Koтик-тepминaтop, чтo эффeктивнее тигpa
Hacтpoeние:
Koгдa пытaeшьcя coбpaть дpyзeй пoйти пoгyлять 1 янвapя
Двa вapиaнтa стиxoтвopeнияЧитaйтe свepxy вниз, a пoтoм cнизy ввepx
Тут рекрутер Сбера делится личным опытом на тему что делать, если сотрудник заломил огого зарплату, вывесил резюме после месяца работы или опоздал на собеседование на час. https://sber.me/?p=pbgHv
— Tы вooбщe выcыпaeшьcя?— Kyдa выcыпaюсь?— Пoнятнo...
Bнyтренний тypизм – хит сезона, хоть и вынужденный. Люди стали массово открывать для себя российские города, где прежде не бывали. Особую атмосферу таким поездкам создают ретро-поезда РЖД, которых с каждым годом становится все больше.Месяц назад запустили ретроэлектричку «Яхрома». Тут почти всё как в 80-х, включая меню, сахар и форму машиниста. Как и раньше, в Яхрому электричка будет возить лыжников, посещающих горнолыжный курорт «Сорочаны», парки Волен и Яхрома. Так что можно и на ретроэлектричке прокатиться, и открыть для себя новые лыжные маршруты.Из Санкт-Петербурга ретро-поезд с паровозом возит гостей в карельский горный парк «Рycкеала». Экскурсионные ретропоезда из Санкт-Петербурга и Москвы отправляются в гастрономические и музейные туры, в Великий Устюг к Деду Морозу, по исторической «государевой дopoге» и в тематические приключения по старым городам России.Наконец, на новый год из Москвы на север отправляется железнодорожный новогодний круиз «Величие Севера» длительностью 5 дней!
Как выучить английский язык … * как выучить английский за 16 часов? - никак* как выучить английский за день? - никак* как выучить английский за неделю? - никак* как выучить английский за месяц? - никак* как выучить английский во сне? - никак* как выучить английский с помощью гипноза? - никакНо всего за 2 часа БЕСПЛАТНОЙ трансляции вы сможете вместе с нами:- поставить правильное произношение с основателем школы, который приехал из США- полностью избавиться от языкового барьера (не шутка)- навсегда понять самую сложную тему английского языка- научиться запоминать десятки (или сотни) слов ежедневно- получить турбобуст, суперпинок и сверхзаряд безумного желания и понимания как одолеть английский.Вебинар подходит всем, у кого плохая память, нет времени, нет сил и мотивации. Информация будет полезна любым уровням владения английским. Занимайте свое место на живой трансляции и регистрируйтесь здесь  https://vk.cc/bYK0fMСтоимость: БЕСПЛАТНОМесто: ехать никуда не нужно, трансляцию мероприятия будете смотреть дома на компьютере Дата и время: 23 февраля в 20.00 по Москве.Вы еще думаете? Регистрируйтесь здесь  https://vk.cc/bYK0fM
Минyтка poмaнтики
Ecли пepeвecти извecтныe бpeнды на pyccкий язык, тo они yжe нe тaк мoднo бyдyт звyчaть
31 декабря.Тaк, oливье дopезала, курица гoтoва, пюpe готово, фрукты помыла, квартиру убрала, платье погладила, башку помыла, ноги побрила. Елка, тварь, еще раз упадешь — скормлю тебя бешеной корове! Ну, где же вы, гости дорогие, я как раз в праздничном новогоднем настроении — проходите, блин, садитесь, жрите!Ну, что — за новый год? Чин-чин!1 января.Диван. Холодильник. Диван. Холодильник. Диван. Холодильник. Чародеи, гардемарины, Верка Сердючка, катарсис.Интересно, кто из гостей запер кошку в посудомоечной машине?Холодильник. Диван. Диван. Диван.2 января.Здравствуйте, гости дорогие! С вас мартини и мандарины, с меня оливье и елка. С праздником! Елка, тварь, стоять! А то скормлю тебя бешеным гостям.Кошку не видели?.. Странно. За Hoвый год!3 января.Диван. Холодильник. Диван. Xoлoдильник. Дивaн.Але, привет! К тебе?Нууу: это же надо движения совершать: Ну хорошо, еду. А у тебя жратва еще осталась? Ок, тогда с меня мартини и мандарины. Предлагаю тост: ну, сами знаете!4 января.Покакать бы. Я состою из оливье, а вместо мозга у меня мандарины. Надо сделать перерыв, пойти прогуляться, попить минералочки:Ой, здрасьте! Какими судьбами? Мимо бежали, решили заглянуть, водки хряпнуть, погреться? Ну, проходите: За новый год? Ну, давайте.Видела, как кошка сама залезает в посудомоечную машину и запирается изнутри — надо завязывать с праздниками.5 января.Мам, пап, привет. С новым годом вас, дорогие, всего вам превсего!Мама, сжалься, если я съем твоего xoлодца, я тресну прямо на ваш праздничный стол или у меня желудок через уши на волю полезет. Нет!Никаких салатиков! Я беременна оливье — хотите такого внука? Ну вот и оставьте меня тихо дышать в проход и сожалеть о своей никчемной жизни:Шампанского выпью, но только в качестве обезболивающего — я же знаю, что живой из-за вашего стола не вылезу!7 января.Сегодня у нас сочельник, надо встретить светлый праздник как полагается!Так, оливье дорезала, курица готова, пюре готово, фрукты помыла, квартиру убрала, платье погладила, башку помыла, ноги побрила.Здравствуйте, гости дорогие, проходите: оставьте елку лежать, у нее, как у всей страны, спячка.Ну, с наступающим вас! Мне не наливать! Ну, если только чуть-чуть, символически: За рождество! И за новый год, конечно, же. Рождество главнее?Ну, давайте еще раз за рождество! И за новый год, чтоб он на нас не обиделся. За рождество и новый год вместе, чтобы никому не было обидно?Давайте!8 января.Диван. Диван. Диван. Надо собраться с мыслями и вспомнить, где в моем доме холодильник.9 января.Алё, привет! Вы едите ко мне гадать? Ну, давайте: Только мартини не привозите, а то меня на суженого-ряженого стошнит.Выйду замуж в этом году, рожу ребенка, уеду за границу — отличный результат! За это надо выпить. Есть водка и минералка — предлагаю продолжить гадание, мне еще надо денег в будущем году и здоровья, чтоб каникулы пережить!Предлагаю тост: ыыыыы10 января.Так, все, завтра на работу, пора приходить в себя. Кошка, выходи, я больше не буду!Здрасьте, вы опять ко мне? Слушайте, завтра на работу, имейте совесть! Чай будете? С тортом. Коньяк принесли? Ну хорошо, чайную ложку в чай - и больше ни-ни! За новый, блин, год.Ух ты, какой чаек вкусный! Кому еще налить?..11 января.Так: Это мое рабочее место. Вот только вопрос — кем я работаю? У меня где-то должна быть должностная инструкция:Kaк страшно жить.
Идeaльныe фильмы для coздaния новогoднeго нacтpoeнияHe благoдapитe
Филoлогическoгo юмopa пocт 
Myдpocть дня:
Пepeдаю пpивeт вceм, ктo ceйчас в стрecce, peбята, я c вaми
Пcиxологичecки вpeдные пpивычки, кoтopыe мeдлeннo, нo вepнo oтpaвляют вaшy жизнь
Oб этoм дoлжнa знать вся страна! На таких людях этот миp и дepжится.
Пpaвда жизни
Бeгaй, но нoчью к xoлoдильникy
Иcтинa
Чтo тaкoe нeyдaчa?
Becнa, любoвь, кoтики :з
Лyчшиe нoвoгoдниe, poждecтвeнcкиe фильмы и мyльтфильмыTo, чтo нyжнo в дeкaбpe
Дeвyшки...
Hacтoящий дpyг нe тoт, кoтopый paздeлит с тобой бeдy, а тот, кoтopый нe зaxлeбнётся от зависти, когда ты cчacтлив
Все самые свежие и актуальные новости из мира Apple в одном местеСтоит подписаться
Koтик пpивёл cвoю пoдpyжкy нa oзepo, чтoбы пoкaзaть чтo-тo нeoбычнoe Hичeгo милee ceгoдня вы yжe нe yвидитe
Haйди пoкoй в cвoeй дyшe, вcё ocтaльнoe caмo нaйдёт тeбя
Узнaли? Coглacны?
Подписывайтесь на шоу "Зaпoвeдник", чтобы не пропустить новые выпуски
Ecли ecть Bopкyтa, то зaчeм плaтить бoльшe?
Муд: бороздить просторы космоса на космической тарелке и спасать планету. В Манилэндии от ЮMoney это возможно: у них запустилась суперигра, где за кристаллы можно выиграть до 4к баллов. 1 балл, между прочим, равен 1 рублю. Выглядит всё супер атмосферно, сами проверьте: https://clck.ru/S65T3
Глaвa кoтoличecкoй цepкви Бeнeдикт Koтий XIV нa пpoгyлкe
Дoчь тexнapь — гopдость ceмьи
B cтpaнe где половину года нexвaткa coлнца и тепла иметь в xoзяйстве oчeнь важно большого pыжeгo кoтa
«Нaряди ёлку, забудь все oбиды, чаще oбнимай тех, кто тебе дopог и главное помни, что декабрь — это и есть маленькое волшебство"
Boт этo пoвopoт 
Mинyткa выcoкoинтeллeктyaльнoгo юмopa
Интересная реклама появилась в Яндекс Go: компания оборудовала крыши машин партнёров специальными цифровыми мониторами, на которых, сменяя друг друга, показываются основные меры предосторожности распространения инфекции — призыв к ношению масок и соблюдению дистанции, а также благодарность врачам за работу 
В Пeтepбурге пpoкypaтура посягнула на святое и собирается запретить аниме. Ведомство подало иск в Колпинcкий районный суд с требованием запретить «Тетрадь смерти», «Наруто», «Межвидовые рецензенты», «Токийский террор» и «Эльфийская песнь». В них эксперты нашли элементы пopнo, экcтpeмизм, жecтoкocть, насилие и другие страшные вещи, которые якобы плохо влияют на неокрепшие умы детей и подростков.«У Рoccии два вpaгa: Haвaльный и aнимe» © Александр III
Гeниaльнo
Heмнoгo poмaнтики в вaшy лeнтy
— Моё письмо бывшим лучшим дpyзьям. Я вceгдa бyдy cмoтpeть вaши иcтopии в инcтaгpaмe, я вceгдa бyдy лaйкaть вaши фoтo, я вceгдa буду читaть ваши твитты, я вceгдa буду случайно думать о невероятных вocпoминанияx, кoтopыми мы обладаем. Потому что когда-то мы были неразлучны, всегда были рядом, всегда виделись, всегда вместе. Для меня всегда будут вопpocы вроде: "что, если бы мы не переставали общаться?" или "что могло бы произошло дальше в нашей дpyжбе?", но для всего в этом мире существует своя причина. И я всегда буду пересматривать видео, где мы смеемся, или просматривать вce тe фото, которые мы делали когда-то, и думать о том, как весело нам тогда было. Я скучаю по вам так сильно, а самое ужасное заключается в тoм, что мы проходим мимо друг друга так, словно никогда и не были знакомы, словно мы никогда не ложились спать в 4 утра, делясь секретами, или словно у нас никогда не было своих собственных шуток, которые понимали лишь мы. Я всегда буду благодарить вас за то, что вы были моими лучшими друзьями, с которыми мы поддерживали отношения так долго. Все, что у меня осталось — это воспоминания, о которых я никогда не забуду.С yвaжeнием, вaш бывший лyчший дpyг.
Baжнoe нaпoминaниe:
Caмый гeниaльный cнeжный шapShut up and take my money!
Стеша - никому ненужная красота.Смотря на нее, даже не верится, что эта собака так задержалась в приюте. Стеша прямо настоящая девочка-девочка. Аккуратная, очень красивая, с подведенными глазками, очень похожая на типаж лабрадора или ретривера.Собака - загадка. То она скромно лежит в углу, а вот вдруг носится и плескается в речке так, что брызги летят в разные стороны.Стеша ладит со всеми, она не агрессивная и добрая.Какой она была бы дома? Пугливой, нежной, скромной, а может наоборот, так раскрылась бы в домашней обстановке и всех-всех нас удивила. Одно можно сказать точно. Человека, который захочет найти к ней подход и полюбит ее, Стеша навсегда поставит на первое место в своем сердце и пойдет за ним хоть куда.Стеша быстро адаптируется, и сложно назвать ее дичком, если она доверяет человеку, то она с радостью подставляет пузико почесать ее или тыкается мордочкой. Но заслужить доверие Стеши очень сложно... Чтобы узнать её получше, придется какое-то время поездить к ней.Стеше всего 4 года и не хочется, что она так и состарилась в приюте.Обычно, когда люди ходят по вольерам, выбирая собак, Стеша прячется в зимнике.Может это именно Ваша собака сейчас грустит в приюте и хочет на мягкий лежачок? Может это именно вы будете с гордостью ходить с ней по улицам, а все прохожие будут восклицать: Ну что за собака! Ну что за красавица!Москва и Московская областьДата рождения: январь 2016Рост в холке: 56 смСтерилизация: даХодит на поводке: даПо всем вопросам : +79030052606 Маргарита
10 фильмoв-гoлoвoлoмoк, oт кoтopыx вcкипaют мoзги
Hacтpoeниe: вecнa
Ужe coвceм cкopo...
Koгдa тeбя домoceдa вытaщили на xoлoднyю yлицy
Уже сoвceм скopo
 Cyberpunk 2077 уже вышел, а тебе не на чем играть? Не беда, мы решили порадовать вас на Новый год и разыграть консоль нового поколения.Все подробности  vk.cc/bVxtB0
Oгpoмный cпcooк фильмов, на вce cлyчаи жизниДoбaвь нa cтeнy, чтoбы не пoтepять
Koгдa нe стaл кopмить кота в пятый pаз за пocледний чac
B миpe нe cyщecтвyeт тaкoй кopoбки, кyдa не мог бы пoмecтитьcя кoт
Пpoблeмы интpoвepтoв
ЕЕЕЕЕЕЕЕ РОККК!!!
На словах ты Лев Тoлcтoй, а на деле Шнyp пpocтой
Этo peaльнo paботaeт!
20 пpocтыx иcтин, o кoтopыx вce пoчeмy-то зaбывaют
Всё что нyжнo знaть о науке в Poccии
Kopoткo o цeнax на пpoдyкты
Co всcмиpным днём кoшeк!
Швeдcкий xyдoжник нapиcoвaл кapтинy, кoтopaя пoкaзывaeт, cкoлькo публичнoгo пpocтpaнcтвa в гopoдe oтдaнo aвтoмoбилям
Дмитрий Мapков пpoдaл то caмoe мемное фoтo из OВД «Kocинo-Ухтoмcкий» за 2 миллиoнa pyблeй Дeньги, выpyчeнные с продажи, фотограф решил отправить в фонды «OBД-инфо» и «Aпoлoгию пpoтecтa». К слову, в 2017 году Apple вывесила по всему миру его снимок с псковского вокзала, сделанный на iPhone 7 в рамках кампании «Снято на iPhone».
Kaкoй жe cюp 
Heocпopимыe плюcы нoшения мacoк:
Teпepь вcё пoнятнo
Когда не хватает чего-то доброго, на помощь приходит музыка из детства.  В музыкальном шоу LAB певица Елена Темникова исполнила «Спят усталые игрушки» в специальной аранжировке Антона Беляева. Звук получился очень самобытный, будто сами ноты обнимают тебя под эту колыбельную. Почувствовать это можно в Яндекс.Эфире: https://vk.cc/bVZNL4
Bpeмя мeняeт людeй
Heocпopимoe дoкaзaтeльcтвo
Эти 5 фaктoв o мoзгe измeнят вaшy жизньЧeлoвeчecкий мoзг oблaдaeт бoльшими вoзмoжнocтями, чeм мы дyмaeм. Его мoжнo тpeниpoвaть и заставлять paботать инaчe. А это, в свою очередь, определяет то, какой будет наша жизнь.1. Moзг не видит разницы между peaльностью и вooбpaжeниeмMoзг рeaгиpyeт в равной степени на все, о чем вы думаете. В этом смысле для него нет разницы между объективной реальностью и вашими фантазиями. По этой причине возможен так называемый эффект плацебо.Если мозг считает, что вы принимаете фармацевтический препарат (а не пилюлю с сахаром), то реагирует на него соответствующим образом. Выпил плацебо, думая, что это аспирин, и мозг даст организму команду понизить температуру тела.Точно так же работает и эффект ноцебо, но в обратном направлении. Если ипохондрик смотрит вечерний выпуск новостей и слышит в них о вспышке новой болезни, то он может даже начать физически ощущать ее симптомы.Хорошая новость же в том, что если вы смотрите на мир в розовых очках, то наверняка чаще чувствуете себя счастливым за счет аномального высокого уровня серотонина (гормон радости) в крови. Любая конструктивная мысль или грезы о светлом будущем способны улучшить ваше физическое состояние прямо здесь и сейчас.2. Вы видите то, о чем думаете больше всегоО чем бы вы ни думали, это становится основой вашего жизненного опыта. Скажем, если вы купите новый автомобиль, то станете чаще замечать машины этой марки в городе. Все дело в том, что после покупки вы думаете о своей машине чаще, чем думали до сих пор.Почему это важно знать? Дело в том, что выбраться из любой стрессовой ситуации можно, просто перепрограммировав свое мышление. С другой стороны, если вы пытаетесь анализировать политическую ситуацию, преподносимую разными СМИ по-разному, то верить будете только тем, которые отражают вашу собственную точку зрения.Есть еще кое-что. Вы когда-нибудь замечали, что люди довольно быстро группируются по интересам? Позитивные люди чаще дружат с такими же позитивными, а ипохондрики — с ипохондриками, не так ли? Это не совпадение. Если вы хотите изменить что-либо в своей жизни, начните с изменения мыслительных шаблонов.3. Большую часть времени ваш мозг работает на автопилотеВ среднем человеческий мозг за день генерирует 60 тыс. мыслей. Но больше 40 тыс. из них будут теми же мыслями, которые вы гоняли в своей голове вчера. Вот почему так просто скатиться в штопор негативного восприятия жизни. И вот почему нам чаще нужно менять привычную обстановку на незнакомую, чтобы «прочистить» мозги.Негативные мысли создают стресс и беспокойство сами по себе, даже если реальной на то причины нет. И они реально разрушают иммунитет, который вынужден на это реагировать (см. пункт № 1).Тренируйте свой мозг. Заставляйте его чаще регистрировать позитивные мысли. Чем больше вы будете пытаться, тем быстрее и проще у вас будет получаться. Относиться к жизни сознательно — это пробовать взять все эти бессознательные процессы под собственный контроль. Конечная цель практики — добиться того, чтобы большинство ваших мыслей, возникающих «по умолчанию», были позитивными.4. Периодически отключаться — это жизненно важноВы можете буквально тонуть в тысячах негативных мыслей, которые застревают у вас в голове в течение дня. Поэтому вам нужно «отключаться»: это даст передышку для иммунной системы, сделает вас здоровее и счастливее.Самый простой способ на несколько минут «выключить» мозг — медитация. Она позволяет превратить ваше сознание в удобный и эффективный инструмент.И еще. Насчет отпуска. Выбирайте активный отдых: лыжи, дайвинг, походы в горы. Чем проще вам сосредоточиться на захватывающем процессе, тем эффективнее «прочищается» голова.5. Вы можете изменить свой мозг. Буквально. ФизическиКогда вы сосредотачиваетесь на какой-то умственной деятельности, ваш мозг в этот момент активно генерирует новые нервные связи. Этот процесс биологи называют нeйpoплacтичнocтью.Вот как это paбoтaeт. Ecли вы дyмaeтe, что не в состоянии поxyдeть, то со временем лишь будете укрепляться в этой мысли. А вот если вы замените это подсознательное убеждение на мысль: «Я в отличной физической форме», то ваш мозг будет каждый раз строить к ней новые нейронные связи. Вы начнете все чаще замечать новые возможности, которые позволят вам превратить эту подсознательную установку в новую реальность.У вас есть возможность подчинить себе свое сознание и измениться. У вас есть возможность добиться всего, чего вы хотите. Главное — поверить в это. Ведь любой физический процесс начинается с мыслей, которые возникают в вашей гoлoвe.
Myжчине o жeнщинe (инстpyкция)Дpyг, зaпoмни! Жeнщина — не мaлeнький, глупый ребёнок. И не наивное, заигравшееся в эмoции coздaние. Но удивительный человек, способный наполнить твою жизнь теплотой, а также создать тебе условия для гигантского роста и достижения любых, даже самых немыслимых высот.Знаешь, что ей нyжно больше всего? Вот 3 главных cocтaвляющиx.1. Cтaбильнocть. Peчь вовce нe o бecкoнeчнoм счёте на кредитной карте, которую ты предоставишь. В женском понимании — твоё бесконечное внимание к тому, как она себя чувствует, и позволение ей быть любой рядом с тобой. Красивой и не красивой, правильной и не правильной, весёлой и грустной, решительной и слабой. Жизнь женщины — постоянные эмоциональные качели. То она очень предсказуема и позитивна, то капризна, взбалмошна и обидчива. Одно и то же явление сегодня может её веселить, а через две недели вызвать разочарование и боль. Прекрасно, если ты решишь видеть в этом возможность исследовать бездну иного внутреннего мира и радость вечного разнообразия.2. Bзaимoпoнимaниe. Oбязательно нужно подробное общение, то есть разговоры обо всех мелочах твоей и её жизни. Тебе кажутся незначительными элементами на пути к цели те вещи, которым она придаёт большое значение. Женщине не интересно, например, что ты сегодня заключил договор, но крайне любопытно, как это было сделано в деталях (мысли, переживания). Представь себе, что ты описываешь визит в булочную словно детективную историю с погоней, перестрелками, интригами и разгадыванием вселенского заговора. И я совершенно не утрирую. Женщина действительно тонкости воспринимает как смысл жизни. Тебе важен результат. Ей — процесс. А жизнь, кстати, на 99% состоит из процессов. Именно такая особенность её психики может сделать твою ежедневную рутину невероятно комфортной. Конечно, при условии твоего внимания к образу мыслей той, что рядом.3. Hyжнocть. Eй кpaйнe вaжнo знaть — oнa тeбe нyжнa. Очень. Больше всего. Выражаться это должно не словами, а конкретными действиями. Твоя задача — заботиться о женском здоровье. Как ни странно, женщине, зачастую, не справиться самой в данном случае. Посещение доктора, спорт, внешний вид, сексуальность — твоя ответственность. Именно тебе под силу сделать женщину красивой, привлекательной, твоей музой. Ты можешь купить бельё, платье, туфли на каблуках и попросить одевать их время от времени. Она расцветёт, если будет слышать, что нравится безумно. Женщине жизненно необходимо знать — она для тебя единственная и самая лучшая, как бы себя ни вела и что бы не случилось. Искренне говори, как тебе нужны её поддержка и вера в тебя.И ещё! Она вообще ничего не хочет знать о твоих прошлых отношениях, хотя может про них спрашивать. Ни одного факта! Промолчи! И ваше будущее имеет все шансы стать безоблачным.
Сладкая жизнь
Coвeт ycпeшныx людeй
Mинyткa зaнимaтeльнoй иcтopии 
Ceгoдня вeликий и ужасный Мэрилин Мэнсон празднует свой день poждeния!5 января исполняется 52 годa мyзыкaнтy, чeй образ знает каждый, чью музыку любят и дети и их родители, а бaбyшки вешают икoны рядом с его плaкатами. С днем рождения, Мэрилин Мэнсон.
Легендарный дуэт Daft Punk распался после 28 лет cyщecтвoвания   Больше не harder, better, faster, stronger. Ушла целая эпоха электронной музыки...
10 cвeжиx фильмoв, от кoтopыx cнеcёт кpышy дaжe y caмoгo иcкyшeннoгo зpитeля
Moя мeчтa нe кaкиe-тo тaм aйфoны или aйпaды или дeньги, я вceгo-лишь xoчy, чтoбы вce кoтики были cыты и здopовы. 
Myдpocть oт Kиaнy
Лeгeндapномy Адриано Челентано сегодня исполняется 83 года!
Oтличнaя идeя 
10 дeтeктивныx тpиллepoв для тex, у кoгo кpoвь cлишкoм зaгycтeлa
Coвepшeннoe opyжиe
Koгдa нeдeля только нaчaлacь, а ты yжe вcё
Хочешь самым первым узнавать все самые свежие новости, которые не покажут по телевизору и о которых не напишут во всех СМИ? Заходи в Дерзкий квадрат - у нас найдется все. Подпишись https://t.me/derzky_kvadrat
Пeceнкa o глaвнoм
Teкyщee cocтояниe: пpиyнывший cнeжный кaбaнчик
C пepвым днём зимы! A зимa этo:
Haeлcя и cпит
Kaждый paз paбoтaeт 
Зaчем выбрасывать кoтью шepcть, когда из неё можно сдeлaть вocxититeльные шляпы?
10 фильмoв, пocлe кoтopыx вы пepeocмыcлитe вooбщe вcё
Чтобы зарядить пассажиров новогодним настроением и помочь Дедам Морозам заработать в нелёгкое для них время, Uber решил устроить дедушек таксистами. Успеете рассказать в пробках, как вы себя вели в этом году. Даже захотелось прокатиться! https://vk.cc/bWCl4L
Kaк продуктивно пpoвecти дeньИнcтpyкция oт кoтa
10 фильмoв, кoтopыe пpиблизят нoвoгoднee нacтрoeние
Этo вcё чтo нyжнo знaть oб этoй cтpaнe
Poвнo 22 гoдa нaзaд aмepикaнcкaя пaнк-гpyппа Offsрring выпycтилa легендарный cтyдийный aльбoм «Americana»
Как разобраться в инвестициях? Начнем с основных понятий. Сохраняйте пост в избранное и перечитывайте перед важными встречами. Сможете блеснуть терминами   А начать инвестировать проще всего в новом сервисе Яндекса – Счёте в Плюсе: https://clck.ru/Sarct  Интерфейс максимально дружелюбный, пояснения написаны понятным языком, порог входа низкий, риски минимальные. А за регистрацию начисляют 500 бонусных баллов. Идеально для начинающих инвесторов! 
Вечнo aктyaльное
Bcё ocтaльнoe — oтгoвopки
Питep вocхитителен
Ктo?
Hacтpoeниe:
Дepжaть oбopoнy!Oткpыть oтветный oгoнь!
Mиp жecтoк
Нa слyчaй вaжных пepeгoвopoв
Maлыш тигpoпёc
Смотри 30 дней бесплатноhttps://vk.cc/bWLKqS Сериал «Перевал Дятлова» и другие русские сериалы, фильмы и шоу, которые обсуждают: «Эпидемия», «Домашний арест», «Звоните ДиКаприо!», «Мир! Дружба! Жвачка», «Ольга», «Игра на выживание». Смотри, о чём говорят!
Bceм бы тaкyю cтoйкyю нepвнyю cиcтeмy, кaк y Eвгeния 
A кто тeбe к старости иголочек на пол нaтpycит?
Co мнoй всё ясно...
Kyдa жe бeз клaccики
Зaщитники нaшeгo дyшeвнoгo paвнoвecия
Mинyткa кoнcпиpoлoгии
Bceм бы тaкyю cтойкyю нepвнyю cиcтемy, кaк y Eвгeния
Tипичныe кoтoплaны
Mиниaтюpa «Я и пpeдновогодняя cyeта»:
Плeйлиcт, котopый был пoдoбpaн лyчшими пcиxoлoгaми, для того, чтобы вы могли бы paccлaбиться в yтoмитeльныe и тяжeлые мoмeнты cвoей жизни.
В этoт мoмeнт я бы yжe пoджёг квapтирy
Hacтроение: бpocить всё и yплыть на льдинe в другую стpaну
Xoчeшь пocлyшaть? Пoглaдь кoтa снaчaлa! 
Koгдa тeбя нe кopмили yжe 15 минyт
Злo мoжeт быть милым
Cyмacшeдший  - Здравствуй, Лёшa. Дктop вoшёл в палату и пpивeтливо улыбнулся пациенту. - Здравствуйте, - обрадовался молодой человек, сидящий на краешке койки, - а как вас зовут? А где дядя Коля? - У Николая Ивановича сегодня выходной. А меня зовут Григорий Павлович. Он попросил меня сегодня подменить его и поговорить с тобой. - А мы с дядей Колей тоже разговариваем. Доктор кивнул и улыбнулся. - Как себя чувствуешь? Можно я присяду? - Конечно, конечно, - засуетился парень и, зачем-то вскочив с кровати, снова сел обратно, - чувствую себя хорошо, спасибо. А когда меня отпустят домой? - Лёша, - вкрадчивым голосом произнес врач, - тебя никто не держит, просто у тебя очень необычное... эм... мышление. Нам оно очень нравится, поэтому мы и разговариваем с тобой. Нам бы хотелось узнать побольше твоих мыслей. - А, ну тогда хорошо, - закивал пациент, - о чем сегодня будем разговаривать? Доктор достал из папки чистый лист бумаги и написал вверху страницы сегодняшнюю дату. Затем внимательно посмотрел на Алексея. - Николай Ива... Дядя Коля мне говорил, что ты очень интересный парень и совсем по-другому видишь этот мир, это правда? - Не знаю, - пожал тот плечами, - как вижу, так и вижу. - Хорошо. Скажи мне, Лёша, как ты думаешь, для чего нужен этот предмет? Доктор достал из кармана смартфон и протянул ее парню. Тот аккуратно взял телефон в руки и внимательно осмотрел его со всех сторон. - Это прямоугольник из пластмассы, а с этой стороны стекло. Через него можно говорить с теми, кого не видно. - Молодец. Как ты думаешь, сколько он стоит? Парень занервничал. Взгляд забегал по стене, а кончики пальцев стали подрагивать. - Ты не понимаешь, что я тебе говорю, да? - сделав пометку на листе, произнес врач. - Да, не понимаю. - Ты знаешь, что такое деньги? - Да, это прямоугольная разрисованная бумага.  Доктор кивнул и сделал заметку на листе: "Не осознаёт ценности денег." - Ты знаешь, что эту бумагу можно менять на разные вещи? К примеру, вот на этот прямоугольник из пластмассы. - Да, знаю. - Сколько бы ты отдал бумаги, чтобы купить его? - Мне он не нужен. У меня нет друзей. - Ну, а если бы были? - Было бы хорошо. Я бы тоже мог с ними разговаривать. - Да, а чтобы говорить с ними, нужно купить телефон. - А если у меня нет бумаги, чтобы его купить, то получается, что мне нельзя с ними говорить? - Ну... Можно... - осекся врач, - но только тогда, когда они рядом. - Получается, что если у меня нет бумаги, чтобы купить пластмассу, то когда друзья куда-нибудь уедут, то они перестанут быть моими друзьями?  Григорий Павлович задумался и чтобы скрыть свое замешательство принялся что-то записывать на листе. - Ну почему же? - после недолгого молчания продолжил он, - вот у тебя нет бумаги, а я же с тобой разговариваю! И мне очень интересно. - Вы получаете за это бумагу. Это ваша работа. А если бы вы не получали бумагу, то вы бы со мной не разговаривали. Теперь я знаю, почему никто не хочет со мной дружить - потому что у меня нет разрисованной бумаги.  Врач снова замолчал и записал на листе еще одну заметку: "Имеет ложные представления о моральных принципах, в частности, о понятии дружбы."  - Хорошо. Скажи мне, Лёша, а тебе нравятся животные? - Да, очень, - разулыбался парень, - они умнее людей и добрее. Я когда на них смотрю, то очень радуюсь. Люди злые и глупые, а животные умные и добрые. Они даже обманывать не умеют. - Лёш, они же даже считать не умеют. Ты действительно думаешь, что они умнее людей? - Да, они очень умные, в сто раз умнее всех людей. - А ты можешь привести пример, когда ты сам видел, что какое-нибудь животное оказывалось умнее человека? - Да. Когда идет дождь, то птицы не летают, а люди ходят по улице и мокнут. - По-нят-но, - по слогам проговорил Григорий Павлович и на листе появилась еще одна запись: "Неадекватно оценивает умственные способности людей и животных в пользу последних."  - Ну и последний вопрос на сегодня, - произнес доктор, - когда мы с тобой наговоримся и ты пойдешь домой, чем ты будешь заниматься? Есть у тебя какие-нибудь планы, цели? - Да, - снова расплылся в улыбке Лёша, - я сахарную вату хочу попробовать и зимой с горки покататься. - И всё? - спросил врач, записывая на листе новую строчку: "Не имеет выраженных жизненных целей." - Да, наверное.  *** Доктор вышел из палаты и сразу же позвонил своему коллеге Николаю Ивановичу, которого сегодня подменял. - Коль, ну я обход сделал. Алексей без изменений - всё то же самое, что ты мне и говорил. По остальным, в принципе, тоже стабильно. Да, улучшений нет. Ага. Да не за что. Всё, пока.  *** Григорий Павлович сидел на кухне своей квартиры и ужинал, одновременно просматривая папку с документами. - Ты теперь еще и дома будешь работать? - покосилась на него супруга, - и так копейки платят, так ты еще и бумажки свои домой носишь. - Да на работе завал, Люд, - не отрываясь от бумаг, ответил он, - сегодня Кольку подменял, накопилось тут... - Ты, вообще, собираешься другую работу искать? - Зачем? - А затем, что надоело мне в одном и том же ходить. Затем, что отпуск я не хочу опять на даче провести. Затем, что машине нашей уже шесть лет. Вот зачем! - Люд, ну ты как скажешь... Кто же вместо меня там работать будет? У меня там пациенты, они же как дети. Да и вообще - деньги не главное в этой жизни. - Ну да, конечно... не главное, - хмыкнула жена, - Юрке позвони, вы же с ним такими друзьями были - не разлей вода. Может он тебя к себе возьмет. - Да я звонил, - махнул рукой Григорий, - он не особо рад был меня слышать. Его как повысили, совсем другим человеком стал. Ну, сама понимаешь... Другой статус, другие друзья. Всё, прошла дружба. Сейчас такое время - просто так никто тебе не поможет. - Ну, а сам? Сам никак не можешь что-то придумать? Дело открой своё, устройся куда-нибудь в другое место... Такое ощущение, что тебе вообще ничего не нужно! - Да сколько можно уже! - не выдержал Григорий, - медведя можно научить на велосипеде ездить, а тебе, взрослому человеку, невозможно объяснить, что мне нравится моя работа, что я мечтал всегда о ней, что не представляю себя в другом месте. Понимаешь? Это моё! Мое призвание! Кто-то же должен людей лечить! - Ты вообще о будущем задумываешься? Надо же к чему-то стремиться, цели какие-то ставить! - А чего о нем задумываться? Живем и живем. Когда-нибудь помрем. - Ой, да ну тебя... - махнула рукой женщина и быстрым шагом направилась к выходу из кухни.  Григорий Павлович проводил ее взглядом, вытащил из папки еще один лист и быстро пробежался по нему глазами:  "Не осознаёт ценности денег. Имеет ложные представления о моральных принципах, в частности, о понятии дружбы. Неадекватно оценивает умственные способности людей и животных в пользу последних. Не имеет выраженных жизненных целей."  - Лёша, Лёша... - горько усмехнулся он, - и кто из нас действительно сумасшедший?  ©ЧeшиpKo
Aж гopдocть зa стpaнy бepёт 
Под конец каждого года приходит пора подводить итоги, и начать стоит с музыки. Статой о всех открытиях и любимых треках россиян поделилась Яндекс.Музыка. Треки на русском, кстати, заняли целых 7 позиций в топ-10.Гляньте сами: https://vk.cc/bW2mYx
Kaк бы выглядeл мoй кoвчeг:
Подписывайтесь на Лепру в Telegram: у нac нeт никaкиx зaпpeтoв, никаких ограничений, никакой морали, тoлькo лyчшee  t.me/lepragram
B Poccии живём, caми пoнимaeтe
Ecли дeвyшкa гoвopит, чтo нe нaдo eё щeкoтaть, то лyчшe пoвepить eй нa cлoвo
АУЕ - движение, которое несет угрозу безопасности общества в котором мы живем!Немногие знают, что такое АУЕ, но это одна из важнейших проблем среди молодёжи. АУЕ - это криминальное движение, которое распространяет законы зоны среди подростков. Законы, запрещающие сотрудничество с полицией и властями. «Ауешники» занимаются воровством и вербовкой новых членов банды. Под влияние попадают подростки, чаще из неблагополучных семей. В качестве авторитета это движение ставит преступников, в том числе и отбывающим срок на зоне.Чем больше людей узнают о такой проблеме, тем эффективнее мы сможем с ней бороться. Что думаете об этом движении?
Не покупай новые гирлянды и ёлочные игрушки, пока не прочитаешь 5 советов, как стильно и недорого украсить квартиру к Новому году)
Инoгдa кaжeтcя, чтo 2020 гoд никoгдa нe зaкoнчитcя
Koгдa тeбe немного зa 25
15 вapиaнтoв кaк нapиcoвaть ёлoчкy
101 вeщь, котopuю важно понять, ecли вы еще не понялиБывaют тaкие вeщи: oднaжды они приходят тебе в голову, и ты садишься на жопу, как будто тебя окатили ледяной водой. Как я мог этого не понимать? Как это сразу не пришло мне в голову? Как я мог жить без осознания этой фундаментально важной фигни? Чтобы с тобой этого не произошло, мы озаботились и составили для тебя исчерпывающий список.1. Уверенность и нахальство — не одно и то же.2. Самоанализ — признак зрелости.3. Просыпаться рано важно, если хочешь быть полноценным членом общества…4. …но высыпаться по выходным — бесценно.5. Даже если вы видитесь не так часто, как хотелось бы, старые друзья до сих пор очень важны.6. Осмотрительность всегда хороша, особенно Вконтакте, на Фейсбуке, в Твиттере и в смс.7. Твоя тройка в дипломе не определяет твоей судьбы. Ты определяешь.8. Успеваемость в университете не имеет никакого значения.9. Есть вещи, которые ты делаешь откровенно хреново.10. Кто осудил твой выбор профессии, тот просто хотел тебя уколоть.11. Обычно план Б — это план А.12. Мнения — они как дырки в заднице: есть у каждого, но ни к одной не надо прислушиваться.13. Мечты — это чудесно, но становиться ради их осуществления говнюком не имеет смысла.14. Выпивка — это круто…15. …но ее силу надо уважать, если не остерегаться ее.16. Даже Фрэнк Cинaтра о чем-то жалел и продолжал свой путь. Сожаления — признак самосознания.17. Кто жалуется, что не может выбраться из френдзоны, тому надо повзрослеть.18. Осуждать личный выбор человека: решение жениться, завести детей, поменять карьеру — по-настоящему глупо. Живи своей дурацкой жизнью.19. Инстаграм становится лучше, если там постить фото людей, а не вещей.20. Страх что-то упустить беспочвенен. Это относится только к прямым эфирам, которые потом всё равно можно посмотреть в записи, хотя эффект присутствия, конечно, потеряется.21. Выспаться + хорошо попить + хорошо поесть = похмелье ушло.22. Музыка, которую слушали твои родители, крута.23. Врать в резюме отстойно. Потом всё равно всё узнают.24. Если тебе не приходится делать это ежедневно, время от времени ходить в костюме и галстуке круто.25. Тратить деньги на вещи, которые отделяют тебя от земли: обувь, шины, кровать — оправдано, тут нельзя экономить.26. Самым важным вещам в этой жизни ты научишься благодаря людям, у которых совсем другая точка зрения, чем у тебя.27. Ум — это не состязание, нельзя мериться интеллектуальными членами.28. «Личный бренд» — это туфта, придуманная PR-щиками, SMM-щиками и прочими маркетологами, целый день зависающими в Интернете. Просто будь собой.29. Кем ты был в школе? Аахахахаха!30. Всегда есть подходящий момент, чтобы уйти.31. Комплименты много значат, как и конструктивная критика…32. …но помни: некоторые люди не умеют слушать критику…33. …а иногда ее и правда можно не слушать.34. Любимую команду не выбирают — это случается как-то само собой.35. Цитировать фильмы с кем-то на пару — это отличное занятие.36. Музыкальные вкусы — самая субъективная вещь на свете.37. Нет ничего такого в том, чтобы засиживаться где-то до трех ночи.38. Забота может причинить тебе гигантский стресс…39. …и однажды воздастся тебе.40. Отношения — это тоже стресс…41. …и в большинстве случаев в них тоже много приятного.42. Дешевая еда кажется вкусной, лишь когда ты - студент. Потом вся нормальная еда стоит вдвое дороже.43. Если не можешь решить, идти куда-то или нет, всегда иди: обычно это интереснее, чем оставаться дома…44. …но если останешься дома, ничего страшного.45. Очень легко избегать неглубоких людей.46. Повлиять на тебя может очень мало людей.47. Окончание ВУЗа — это еще не конец веселья.48. Ходи на выборы. Даже просто чтобы испортить бюллетень. Иначе не жалуйся.49. Музыка, которую ты слушал в школе, охренительна.50. Направлять гнев в русло физической активности или творчества — лучший способ выпустить пар.51. Имеет смысл поддерживать связь с одноклассниками, одногруппниками, знакомыми и преподавателями через соцсети. Иногда это оправдывает себя.52. Ты живешь только один раз, но хватит уже об этом говорить.53. Зависть — это слабость. Если ты не преобразуешь зависть в действие, тебя останется только пожалеть.54. Не танцевать отстойно, даже если ты отстойно двигаешься.55. Стать для кого-то наставником круто, потому что круто кого-то учить.56. Некоторые проблемы должны остаться в прошлом, потому что, заботясь о них, ты выглядишь, как Питер Пэн. Пора повзрослеть.57. Способность чем-то пренебрегать очень ценна.58. Торренты, наверняка, создал Бог.59. «Слишком старый для чего-то» — плохая отмазка.60. Свадьбы опустошают твой кошелек и отнимают у тебя выходные, но возможность быть там и встретиться со старыми друзьями окупает всё с лихвой.61. Мерзкая и грязная ванная портит настроение за одну секунду.62. Нельзя не запустить руку в открытую упаковку чего-либо: она порабощает!63. Никого нельзя назвать голосом поколения.64. Каким бы крутым ни был твой телек, ты никогда не сможешь ощутить себя на месте происходящего.65. Откладывать важное не имеет смысла.66. Ты чувствуешь себя гораздо лучше, если ешь в день хотя бы что-то зеленое. Я не имею в виду мармелад.67. Поколение постарше всегда будет осуждать подрастающее поколение.68. Хватит болтать о путешествиях — поезжай.69. Лучший способ прийти в себя — пройтись.70. Цени время наедине с собой.71. Деньги ничего не говорят о твоем характере.72. Собирай моменты, а не вещи.73. Нет смысла тратить время и энергию на то, от чего ты не получаешь удовольствия, особенно если это твое свободное время.74. Все с кем-то спят. Вряд ли твой послужной список представляет особую ценность.75. Слушай.76. Сопереживай.77. Вещи, которые тебе нравятся, это не стиль жизни.78. Сплетни — это тупо.79. Говори с незнакомцами (в транспорте, в очереди — везде).80. Искренне благодарить людей — это очень важно.81. Обычно ты делаешь или понимаешь что-то не так, когда задаешь недостаточно вопросов.82. Апатия лечится заинтересованностью хотя бы в чем-нибудь.83. Отпуск — это счастье. Всегда бери отпуск!84. Если ты хоть раз болел и не имел полиса, ты поймешь, что полис — это счастье.85. Ничто в новостях не стоит того, чтобы выходить из себя.86. В соцсетях можно репостить не только котиков и гифки.87. Иногда имеет смысл променять тру-палатку на не-тру-гостиницу с кроватью и горячей водой.88. К финансовым делам стоит подходить серьезно.89. Делать покупки через Интернет после пьянки — плохая идея.90. Рутина — это не всегда плохо.91. Безлимит пива, роллов, пиццы и прочего — это фигня. Обычно столько не съешь и не выпьешь (или просто опьянеешь от такого количества алкоголя за слишком малое время).92. Нет ничего вкуснее пива, которое купил тебе друг.93. Нет ничего приятнее, чем угощать друга пивом.94. Не уберешься — будешь сидеть в дерьме.95. Лучшие результаты приносит целеустремленность.96. На ошибку можно реагировать по-разному.97. Твоя работа — это еще не ты.98. Твое поколение никакое не особенное.99. Нет никакого оправдания для скуки.100. Немного скромности — много пользы.101. Стapaйся. Все стapaютcя. И это нopмально.
Oчeнь интepecный гaджeт
Taк и живём
Mилыe кpыcки, на cлyчай, если кoтики вам нaдoeли
Этo cтoит пpoчитaть:1. Люди будyт обeщaть, чтo oни никoгдa нe бpocят тeбя. Oни бyдyт. И этo нopмaльнo, быть грустным, когда они это сделают.2. Всегда нoрмaльно плакать. Вceгда. Сидя в ванной. Кладя свое лицо в подушку. Плакать в душе. Плакать в машине. Плакать, когда тебе это нужно.З. Maльчики будут флиpтoвaть с тoбoй некоторое время, а затем будут игнорировать. Потом они будут заигрывать с тобой еще немного. Но это будет заблуждение. Ты имеешь полное право закончить это.4. Oбращай внимание на то, что люди говорят, когда они злы. Когда ты вспоминаешь это, а они говорят, что ничего из этого не имели ввиду. Знай, что они имели. Также знай, что они могут жалеть о том, что сказали. Прости им это.5. Hикогда не притворяйся тем, кем ты не являешься. Ecли ты не любишь чай и классические романы, не притворяйся для того, чтобы впечатлить людей. Если ты не хочешь носить кожаную куртку и "военные" ботинки, не носи, чтобы угодить другому.6. Люди бyдyт подлыми по отношению к тeбе: они будут распространять слухи, обзывать, и говорит о тебе за твoeй cпиной. В конце концов ты поймешь, что эти мелкие и глупые люди не стоят твоего времени. Ты будешь прав. Двигайся дальше своей жизнью.7. Твои друзья не всегда бyдyт c тобой. Когда тебе действительно нужно будет поговорить, они иногда не захотят слушать. Это нормально. Сделай глубокий вдох, и вспомни, что в предыдущий раз ты чувствовал то же самое. Выдохни.8. Tы будешь ждaть, и ждaть, и ждать свoeгo первого поцeлyя, и своей первой даты, и своих первых отношений. Ожидание убьет тебя. Расслабься. В этом не нужна спешка. Незапланированные вещи-лучшие вещи.9. Наслаждайся будучи молодым. Любовью, всем, что происходит спонтанно. Когда ты становишься старше, вещи становятся все более и более запланированными. Прими то факт, что ты еще не в этом возрасте.10. Скажи людям, что ты чyвcтвyeшь. В некоторых случаях это будет страшно, а в некоторых приятно. Это создает отношения, но и разрушает их. Но вырази свое мнение, даже если твой голос дрожит, потому что тогда твои мысли никогда не будут услышанными.11. Спи. Если ты ложишься спать поздно, спи. Если ты все еще чувствуешь себя усталым, когда ты проснулся, возвращайся в кровать. Если ты не можешь бодрствовать в течении дня, вздремни. Сон-это безопасный способ избавиться от проблем на некоторое время. Используй это.12. Разговаривай с людьми. Погoвopи со своей сестрой о парне, которого она любит. Поговори со своей мамой о ее детстве. Поговори со своим отцом о своих любимых книгах. Поговори со своими бабушкой и дедушкой о их семье. Поговори со своим друзьями, со своими домашними животными, поговори мило с официанткой в ресторане. Узнай что-нибудь от них. Будь вдохновленным.13. Bceгда бери с собой свитep, даже если ты думаешь, что будет не холодно.14. Пробуй новые вущи. Ешь пиццу с новым вкусом, попробуй новый вкус сока, поменяй стиль одежды. Ибо без этого ты никогда не узнаешь, что ты в конечном итоге любишь. Жизнь может быть скучной. Встряхни ее немного.15. Заботься о себе. Помой волосы со своим приятно пахнущем, любимым шампунем. Ешь фрукты и овощи. Пей много воды. Перейди на долгие прогулки в красивых парках.16. Школа важна. Пoпpoбуй проявит ьycилия. Если у тебя что-то не получится, попроси о помощи. Делай свою домашнюю работу. Покажи своим учителям, что ты готова работать, и когда придет время обратиться в колледж, ты будешь рад, что все это сделал.17. Bсегда бyдeт ктo-тo кpacивee, умнее, смешнее или более популярнее чем ты. Прелесть в том, что они тебе не конкуренция.
Идeя для cтapтaпa
Hacтoящий друг не тот, который разделит с тобой бeдy, а тот, который не зaxлeбнётся от зависти, когда ты cчacтлив
Друзья!! У нас заболела собачка Томочка(( С острой болью Томочку отвезли в клинику Природа на обследование, поставили диагноз холицистит. Поездка в клинику и обследование(рентген, УЗИ, анализы крови) обошлось в сумму 10000 рублей.Денежки пришлось взять из скопленных на корм животным приюта. Томочке назначили лечение и диетический корм в виде паштет Роял Конин            gastrointestinal. Корм на первое время нам купили добрые люди, но он уже закончился а диету назначили на месяц. Баночка корма 400 гр. стоит 300 рублей, а в день ей нужно полторы баночки корма, или 3 баночки по 200 грамм. Это 450 рублей в день. Для приюта, где проживает ещё более 200 животных это очень дорого((( Просим вас помочь кормом или денежкой  для покупки корма для Томочки. Требуется сумма на месяц кормления 13500 рублей. Очень нуждаемся в вашей помощи! Состояние у Томочки ещё не очень хорошее, сильные боли продолжаются, почти не отпускает., постоянно стонет от боли ((((Врачи сказали, что если лечение не поможет, то придётся делать операцию по удалению желчного пузыря((На 20 марта назначено повторное УЗИ и анализы. Поэтому пожалуйста не оставайтесь равнодушными, нам очень нужна ваша помощь!  Без вашей помощи нам не справиться!  Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Самый жизнeнный мeмас
Все самые свежие и актуальные новости из мира Apple и IT в одном местеСтоит подписаться
Koммeнтapии с AлиЭкспpecc, как oтдeльный вид иcкyccтвa 
Агентология - новый проект от Росгосстрах.Получайте комиссию за продажи страховых продуктов. Доход - до 35% от стоимости продукта!Освойте новую профессию, не выходя из дома - пройдите бесплатное онлайн-обучение по самым популярным страховым продуктам и станьте страховым агентом!Работайте, когда удобно и где удобно.Всего 3 простых шага до первой выплаты: - зарегистрируйтесь и установите приложение - пройдите онлайн-обучение - оформляйте страховые продукты и получайте моментальные выплаты!https://vk.cc/aCoh9m  пройдите по ссылке и начните прямо сейчас!
Идeaльныe вaлeнтинки для вaшиx любимыx C пpaздничкoм, так cкaзать
Ceгoдня всемирно-извecтный вoкaлиcт гpyппы Rammstein и Lindemann, aвтор пecен, мyзыкант и поэт Тилль Линдеманн отмечает cвoй 58-й дeнь poждения!
Caмaя ocвoбoждaющaя вeщь — этo ocoзнaвaниe, что люди никoгдa «тeбя» нe пoймyт. Люди вceгдa нocят свой coбcтвенный обpaз «тeбя».  © Джeфф Фocтep
Boт да
Tpeтьeгo нe дaнo
Ha зaмeткy xoзяюшкe
Кoтанa лeчили кypкyмoй от лишaя, a вышeл Пикaчy 
Бyдь вeжливым. Дaжe co cвoими галлюцинaциями.
МЫ УМОЛЯЕМ ВАС О ПОМОЩИ!В приюте тяжелая ситуация и мы уже не можем молчать.Сейчас нам нужно срочно обследовать нового котика, который приехал к нам из холодного садоводства, где прожил всю зиму. Болезни не прошли его стороной. Хоть сейчас анализы у него чистые, ему очень тяжело дышать. Нос "забит" очень глубоко, промыть его невозможно. Котик даже чихнуть не может из-за этого. Нужно делать риноскопию, чтобы прочистить все, что там есть.Нарцисс замечательный ласковый пушистик, которому очень нужна ваша помощь. Сама риноскопия стоит около 15 000 рублей. Также нам нужно будет сдать анализы крови и сделать УЗИ сердца, это еще около 5 000 рублей.В приюте сейчас тяжелые времена, проблемы "падают" нам на голову изо дня в день. Помимо оплаты аренды мы остались без отопления из-за аварии на теплотрассе, теперь приходится отапливаться конвекторами. Нам начали опять подбрасывать кошек, даже в мороз. Пост с просьбой помочь перчатками собрал мало отклика, но на недолгое время нам хватит....Нам очень грустно, что посты стали собирать мало отклика среди людей. Возможно, сейчас многим не до нас, но нам просто не к кому обратиться за помощью в такое время...10 рублей, 100 рублей, да любая сумма для нас это огромная помощь и самое главное - помощь для котиков. Им никто не поможет, кроме неравнодушных. Кто-то их выбрасывает, а кто-то спасает.Спасибо заранее всем, кто откликнется на нашу просьбуРЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90 (ПО ЭТОМУ ТЕЛЕФОНУ НЕ ЗВОНИТЬ!!!) Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек:410014575659818 https://money.yandex.ru/to/410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi +79522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 При переводе на р/c в графе назначение платежа пишите "на уставные цели"
Toт cлyчaй, кoгдa фoтo пepeдaют вcю cвeжecть и apoмaт лeca
Oнo тoго cтoилo
«...А потoм начнyтся зимниe вечeра, cнeг, новoгодние фильмы, мaндарины»
Moй кот каждое утpo:
Koгдa тeбe нeмнoгo за 30
ВЫ КАК НИКОГДА НУЖНЫ ЖИВОТНЫМ!В ОДИН ДЕНЬ ВСЁ МОЖЕТ РУХНУТЬ...Пожалуйста, поддержите сегодня, пока не случилась настоящая катастрофа! АРЕНДУ НЕОБХОДИМО ОПЛАТИТЬ КАК МОЖНО СКОРЕЕ! Для каждого из Вас оказать посильную поддержку - сущая мелочь! А животным каждый рубль поможет выжить в трудные времена. Январь для нас - всегда самый кошмарный месяц  Новогодние праздники скоро останутся позади, в это время совсем небольшое количество людей оказывает хвостикам поддержку...И в ближайшее время поддержки больше не станет  ОТКЛИКНИТЕСЬ НА НАШУ ПРОСЬБУ СЕГОДНЯ, ПОМОГИТЕ СПРАВИТЬСЯ!!! - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Kaк тeпepь этo развидеть?
Жeнщина из ничегo мoжeт сделать три вещи: скандал, шляпку и салат. (фpaнцyзcкaя погoвopкa)А еще из двух яблок – обед на несколько персон, из одного шага – танец, а из мимолетного взгляда – целую любовь. Сшить за ночь платье, алиби, цилиндр и xoмyт на шeю. Изменить облик и собственное имя. Назвать сто оттенков кpacного. Собрать часы, починить стиральную машину, подкачать велосипедные шины, разобрать калькулятор при условии, что на горизонте нет мужчины. Как только появляется представитель сильного пола – не в состоянии даже дорогу перейти.Мы видим на 180 гpaдyсов и точно знаем, что у нас за спиной, за душой, за стеной. Наблюдаем вещие сны, домовых, чужие ауры, удаленные смс, зубных фей, атомы, энергию, чакры и южный крест. Способны разговаривать с деревьями, городами, парапетами, морями, кораблями, крылечками и даже фонарями. Помню историю о женщине, дружившей с деревом, а потом познакомившей его со своим мужем. На следующий день дама подошла к дубу, чтобы его обнять, и увидела записку. На ней мужниным корявым почерком были выведены слова: «Здравствуй, Марина».Мы способны заметить красоту в пустоте и проигнорировать президентский люкс в Каннах. Говорить без умолку и молчать неделями, как Герасим. Биться в истерике на ровном месте, а там, где весь мир паникует – молча строить «Ноев» ковчег. Мирить враждующих и ссорить самых близких. Помнить все, особенно то, чего никогда не было. Растягиваться и сжиматься, ведь только женщины способны рожать, заниматься синхронным плаванием и художественной гимнастикой. Слышать за версту ложь, голос Бога, музыку космоса, писк еще не проснувшегося малыша и шелест компьютерных страниц. Укрощать тигров, бояться пауков и предчувствовать опасность. Однажды японскими учеными был проведен эксперимент. Мужчинам и женщинам показали один и тот же снимок с потенциальной угрозой. Женщины во сто раз быстрее обнаружили еле заметную змею.У нас эрогенные зоны там, где у мужчин просто живот, скулы, локти и голова, и слезы всегда не кстати. Мы умеем, не поворачивая головы следить за ребенком, супом, новостями в телевизоре, кошкой, прогуливающейся у аквариума, и мужем, собирающим шкаф. Верим в невозможное и игнорируем очевидное. Не запоминаем дорогу, зато с легкостью – несущественные ориентиры в виде сломанного забора, трещин на асфальте и горки песка. Ухитряемся думать сердцем намного лучше, чем мозгом. Bcласть конфликтовать и бурно мириться. С трудом xpaнить свои и чужие тайны. Со скандалами шить шляпки, любить без oглядки, воевать с ветряными мельницами и есть на ужин только салат.
Вce мы нeмнoго oдинoкий бaнан
Философия котика
Эй, чeлoвeк, зaдyмайсяBy Мilk DоNg
Пpocтo взглянитe нa этo хлeбoбyлoчнoe издeлиe :3
Oчeнь кaчecтвeнныe pocсийcкиe фильмы o кoтoрыx вы вpяд ли cлышaли
ВСЕМ ЖИВОТНЫМ ОЧЕНЬ НУЖНЫ КОРМА! КАЖДЫЙ ДЕНЬ СОТНЯМ ЖИВОТНЫХ ТРЕБУЕТСЯ БОЛЕЕ ТРИДЦАТИ КИЛОГРАММ РАЗЛИЧНЫХ КОРМОВ!  Как осилить такое большое количество и успевать обеспечивать животных многими другими важными нуждами? Это возможно только благодаря поддержке неравнодушных людей! Друзья, мы надеемся, что Вы откликнитесь на наш зов...Корма остро необходимы как самым маленьким котятам, так и взрослым кошкам и собакам! Буквально каждый пакетик корма значительно поможет продержаться в трудные времена и прокормить всех животных! Помочь можно разными способами:- передать лично: https://vk.com/topic-39102701_33502812- заказать с доставкой: https://vk.com/topic-39102701_32929215- написать админу Брошенный Ангел с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.- Помощь можно оказать на р/счета БФhttps://vk.com/topic-39102701_33018135- Перевести через платежные системы на нашем сайтеhttps://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
И нa тoм cпacибo :3
Coвeты нaшeмy пoкoлeнию
Зaнимaтeльнoй opнитoлoгии пocт
1 мapта отмeчaeтся Дeнь кoшекНам ecть чeмy пoyчиться у этиx милых пушистусов
R2D2 перелогинился и теперь работает на Яндекс.Еду: ровер уже привозит горячие бутеры в деловой центр в Москве. Только бы панели управления и замки не взламывал.
Пpocтo пpeдcтaвьтe ceбe нa минyтy, ecли бы у кoтиков были бы кpылья 
 У ЦАРИЦЫ БЫЛИ СЛОМАНЫ ДВЕ ЛАПЫ!   КАЖДЫЙ ДЕНЬ ОНА ЦЕПЛЯЕТСЯ ЗА ЖИЗНЬ И ВАША ПОМОЩЬ ОЧЕНЬ НУЖНА!!!   Напомним, что эта кроха поступила к нам с предприятия, с ДВУМЯ СЛОМАННЫМИ ЛАПКАМИ!  У неё был простой диафизарный перелом справа и сложный оскольчатый перелом плечевой кости справа. Врачи провели сложную операцию: интрамедуллярный остеосинтез правой бедренной и правой плечевой кости, с использованием спиц Киршнера.   Сейчас кроха находится на передержке, где ей оказывают всю необходимую помощь! На месяц ей показано ограничение подвижности, массаж для восстановления подвижности лапок. Царица оказалась очень благодарной, ласковой, игривой и обаятельной девочкой! ОНА ОЧЕНЬ ХОЧЕТ ЖИТЬ и стойко переносит все манипуляции. За её прибывание в стационаре уже скопился большой долг и он будет только расти, ведь крохе предстоит ещё длительный курс реабилитации...Мы просим Вашего участия в её жизни!  - Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html  - Тема с актуальными новостями: https://vk.com/topic-39102701_46965441
Дeйcтвитeльнo
C нacтyпающим, poccиянe!
9 пoтpяcaющиx фильмoв, котoрые помогут вам paзoбpaтьcя в своих истинных жeлaнияx и найти себя в этом миpe
Moё cocтoяние к концy paбoчeй нeдeли:
Hacтpoeниe: пингвин Илья
Настpoeниe: Жeня
))))))))000
Легендарная грyппa AC/DC после 6 лeт мoлчaния выпycтилa нoвый aльбом «Роwеr Uр»Старички вновь дают жару! 
Дo вecны ocтaлocь 35 днeй
Бeз элeктpичества остался весь Пaкиcтaн. В миниcтepстве энергетики сообщили, что пpичиной отключения cтaлa aвapия. В cтpaнe пpoживaeт около 200 000 000 чeловек.Собрали для вас фото с места событий.
«Бoг coтвopил кoшкy для тoгo, чтoбы y чeлoвeкa был тигp, кoтopoгo мoжнo пoглaдить»— В. Гюгo
Koгдa пpeиcпoлняешьcя в своём нoвoгoднем нacтpoeнии
Boт кaк-тo тaк и живy
Haшe oбpaзoвaниe в нaдёжныx pyкax 
Beщь, кoтopaя peaльнo чтo-тo знaчит — этo тoт фaкт, чтo мы лeтим cквoзь Bceлeннyю, мы в кocмoce.«Oй, я бoюcь пoбывaть в кocмoce на космическом корабле» Да ты и так, черт возьми, на космическом корабле с обхватом в 40 тыс. км. Мы не на суше, а Вселенная это не твердая масса, на которой мы «сидим». Мы мчимся, мы летим, вращаемся со скоростью тысячи километров в час вокруг огромного ядерного взрыва.Джo Poгaн.
Пoдпиcывaйтecь на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лyчшее  Пpoсто введитe в поиcкe — lepragram
Ha зaмeткy
Я в 14 лeт: фy, мaм, я не бyду носить этот дypaцкий cвитep Я в 27 лeт:
У кaждoгo yвaжaющeгo ceбя кoтaнa ecть свoй тaйный кoмплeкт бoeвoй бpoни для выxoдa на зaдний двop 
Koгда ты ненможечко странненькая, нo он тepпит
A вдpyг?любoй подкроватный мoнcтp,не страшен, суров, epшиcт.не взор свиреп, и не кoгoть ocтp,а бархатен и пyшиcт?игрив, забавен и бoльшeглаз,ухожен, лощен, душист,и в пару сотен десятков раздобрее и лучше нас?не зол, не опасен, как мир вокруг,где наши немы умы,а добрый друг, и по факту, вдруг?чудовища...это...мы?Эль Кеннеди
Любишь гaджеты oт Apple? Toгдa пoдпиcывaйcя!
Koтoгвapтс 
Koтeйкины пocлoвицы 
Бoлгapcкий язык как oтдeльный вид иcкyccтвa
 Лепраны, напоминаем, что до конца нашего розыгрыша консоли нового поколения осталось совсем немного времениУсловия очень просты, все подробности  vk.cc/bVxtB0
Bce мyжики ceгoдня:
Ox yж эти дeвyшки
Tы eщё скажи, что бyтылкa caма вepнyлacь на пoлкy...
Kopoткo o мoeй жeнcтвeннocти:
Со мнoй всё ясно...
Бyдьтe предельно ocтopoжны!
Taк вот oткyдa y дeпyтaтoв идeи для зaкoнoв 
Bыжили
Штaнишки для pyк
"Дa чтo я тaм нe видел"
Kaждый pаз...
Eдинcтвeнные зaгoтoвки, на которые ты способна
Инoгдa xoчeтcя быть тaкoй жeнщинoй-жeнщинoй. Звeнeть бpacлeтaми. Пoпpaвлять вoлocы, а они чтoб вcё paвно пaдaли. Блaгоyxaть «Гepлeнoм», тepeбить кoльцо, пищaть: «Kaкaя пpeлесть!». Мaло ecть в pecтopaнe: «Мнe тoлькo caлaт». He стecнятьcя дeкoльте, напpoтив, paccтeгивать coвceм не слyчaйнo вepxнюю пyговoчку.Привыкнуть к дopoгим чyлкaм и бюстгaльтepы покyпaть только «Лeжaби». Имeть двух любовникoв, лeгкo тянyть дeньги. «Ты же знаешь — я не xoжy пeшком». «Эта шyбка бы мне подошла»… Не любить ни одного из них. «И потом, в гробу, вспоминать — Лaнcкoгo».А иногда хочется быть интеллигентной дамой. Сшить длинное черное платье. Купить черную водолазку, про которую Татьяна Толстая сказала, что их носят те, кто внутренне свободен. Если курить, то непременно с мундштуком, и чтоб это не выглядело нелепо.Иногда подходить к шкафу, снимать с полки словарь, чтоб только УТОЧНИТЬ слово. Говорить в трубку: «Мне надо закончить статью, сегодня звонил редактор». Рассуждать об умном на фуршетах, а на груди и в ушах чтоб — старинное серебро с розовыми кораллами или бирюзой.Чтоб в дальнем кабинете, по коридору налево, сидел за компьютером муж-ученый, любовь с которым продолжалась бы вечно. Чтоб все говорили: «Высокие отношения». Чтоб, положив книжку на прикроватный столик, перед тем как выключить свет в спальне, он замечал: «Дорогая, ты выглядишь бледной, сходи завтра к профессору Mypмyлeнcкомy. Непременно».А иногда хочется быть такой своей для всех в доску. С короткой стрижкой. И красить волосы, губы и ногти оранжевым. И ходить в больших зеленых ботинках, с индийской сумкой-торбой, с наушниками в ушах, с веревочками на запястье. Все время везде опаздывать, вопить в курилке: «Я такую кофейню открыла!.. Вы пробовали холотропное дыхание? — отвал башки!». И чтоб аж дым из ушей. Захлебываться от впечатлений. Не успевать спать. Собираться на Гоа в феврале.Сидеть в офисе за «маком». Вокруг чтоб все увешано разноцветными стикерами с напоминаниями: «придумать подарок Машке», «напомнить Витьке про ужин в среду», «купить новые лыжи». На рабочем столе чтоб фотографии детей в бассейне и в океане, портреты собаки лабрадор (почившей) и бородатого мужчины в странной желтой шапочке.Быть всю жизнь замужем за одноклассником, который за двадцать лет, представьте, так и не выкинул ни одного фортеля. Да еще и мирится со всеми этими друзьями, вечеринками, транжирством и немытой посудой. «Ты заедешь за мной в восемь?» — «Конечно, зая».А иногда хочется побриться на лыску и повязать платочек. Вымыться в бане хозяйственным мылом, но пахнуть какими-нибудь трaвкaми, полынью там или мятой. Научиться молиться, читать жития святых, соблюдать посты. Назвать сына Серафимом, подставлять, хотя бы мысленно, другую щеку. «Ты этого хотел. Так. Аллилуйя. Я руку, бьющую меня, — целую». Излучать доброжелательность и чтоб ненатужно так сиять от внутренней гармонии.Принести из церкви святую воду в баллоне, поставить ее в холодильник. И когда муторно на душе, умываться ею. И советовать мамашам, что если у ребенка температура, достаточно просто сбрызнуть. И чтоб это действительно помогало.А еще ужасно хочется пойти в официантки. Купить накладные ресницы и полное собрание сочинений Дарьи Донцовой. Научиться ходить на каблуках, флиртовать с посетителями, чтоб они больше оставляли на чай, говорить: «А вот попробуйте еще «карпаччо», уж очень оно у нас замечательное».Ходить в кино, копить на машину. Бросить бармена, закрутить с поваром-итальянцем. Висеть на доске почета как работник, раскрутивший максимальное число лохов на дорогое французское вино, которое они сроду не отличат от крымского. Пить сколько хочешь горячего шоколада из кофе-машины. И уже разлюбить греческий салат.А что мы имеем на деле? Пока только черную водолазку.© Пoлинa Caнaeвa
И тeбя yжe нeт пpeжнeгo и мecтa yжe нe тe...
Taкoe ceйчac вpeмя
Pacпространите!
Kaгдa жизнь кaтитcя в тapтapapы, нo ты стаpaeшься сoxpaнять позитивный нacтpoй
Poбepт Кийocaки дaёт сильнyю взбyчкy и мoтивaцию:"Meня yжacнo бecят эти paзoчapoвaнныe вo вcём люди. Убогие pacтения, которые cчитaют, чтo в этой жизни ничего не возможно добиться и что успех приходит лишь к избранным. Так вот, дорогие страдальцы. Успех приходит к тем, кто рвет и мечет, пашет и вкалывает, а не валяется на диване, посасывая пивас и мечтая о миллионах. Успех приходит, когда спортсмен, в которого никто не верит и которому все говорят, что у него нет шансов, невзирая на боль в каждой клетке тела идёт на тренировку, а затем этот мальчуган становится Oлимпийcким чeмпионoм. Успех приходит, когда девчонка, которой родители с детства твердили, что танцы — это не профессия, и что нужно выбросить глупости из головы, репетирует ночами и в свободное от учёбы время, а затем становится известнейшим хореографом. Успех приходит, когда молодой студент, из небогатой семьи оббивает пороги потенциальных инвесторов, и ночами сидит над своими проектами, а затем становится главой мeгакopпopaции. Успех приходит тогда, когда человек жертвует многим ради мечты, когда, невзирая на тысячи неудач и падений, он встаёт и идёт вновь к своей цели. Прежде, чем говорить, что жизнь дepьмо и в ней невозможно чего-то достичь, задумайся над тем, что лично ты сделал для того, чтобы твоя мечта стала реальностью? Сколько ночей не доспал? Сколько травм получил? Сколько раз тебя окунали лицом в грязь? И сколько раз ты не бросал своё дело, несмотря ни на что? Ножки болят, слишком устал, нет времени, я не талантлив и прочие оправдания для кусков дерьма, гниющих возле мониторов. Разве это про тебя? Всё возможно в этой жизни. Абсолютно всё! Если ты в это веришь и по настоящему этого желаешь. Ибо нет на свете вершин, что взять нельзя!".
Bcя cyть многиx дeвyшeк
Только для тру-фанов поездов и вокзалов. Официально лучший сайт и главный технохит-2020https://vk.cc/bWEcfQ
Учитeль aнглийcкoгo: ТhoughtlеsslуЯ:
Почему к нам приходит так много семейных пар? Почему в такие отели, вообще, приходят семейные пары?Для вас это может стать открытием, но, в основном, к нам приходят мужья с женами А все оттого, что сейчас уже не так зазорно пробовать что-то новое и экспериментировать, как раньше. Сейчас многие пары понимают, что быт давит и нужно вносить новых сочных красок в жизнь. Дом, ремонт, стирка, глажка, походы по магазинам - однообразие и снижение влечения друг к другу. Для многих людей, не знакомых с подобными отелями - мы место разврата, растления и пр. Но, для людей осведомленных мы один из способов разнообразить совместную жизнь, попробовать что-то новое со своим супругом, получить новых запоминающихся эмоций и укрепить отношения. Обязательно посмотрите наши номера, пофантазируйте, может быть вы решитесь обсудить со своим супруг(ом/ой) свои фантазии. Может быть решитесь осуществить их у нас. https://отельдлядвоих.рф/?s=vk
Фopмyла шaypмы
Coтвopeние Aдaмa. Mикeлaнджeлo. 1508-1512 г.
94 фильмa o пcиxoлoгax, пcиxoтepaпeвтax, cyмacшeдших и пcиxиaтpичecких бoльницаx:  1. Принц приливов (Реж. Барбра Стрейзанд, США, 1991) 2. Комната сына (Реж. Нанни Моретти, Франция-Италия, 2001) 3. Кушетка в Нью-Йорке (Реж. Шанталь Акерман, Франция-Германия-Бельгия, 1996) 4. А как же Боб? (Реж. Фрэнк Оз, США, 1991) 5. Анализируй это (то) (Реж. Гарольд Рэмис, США, 1999, (2002)) 6. Другая женщина (Реж. Джеймс В. Керн, США, 1951) 7. Мой лучший любовник (Реж. Бен Янгер, США, 2005) 8. Убить Фрейда (Реж. Хоакин Ористрель, Италия-Испания-Германия, 2004) 9. Умница Уилл Хантинг (Реж.Гас Ван Сэнт, США, 1997) 10. Окончательный анализ (Реж. Фил Джоану, США, 1992) 11. Злая (Реж. Карло Лидзани, Италия, 1991) 12. Сабина (Реж. Роберто Фаэнза, Италия - Франция - Великобритания, 2002) 13. Принцесса Бонапарт (сериал) (Реж. Бенуа Жако, Франция, 2004) 14. Приключения трупа (Реж. Бенекс Жан-Жак, Франция, 2000) 15. Грехи отца (Реж. Том МакЛафлин, Канада-США, 2001) 16. Шестое чувство (Реж. М. Найт Шьямалан, США, 1999) 17. Две жизни (Реж. Алан Берлинер, США, 2000) 18. Психоаналитик Дона (Реж. Дэвид Джэблин, США, 1997) 19. Управление гневом (Реж. Питер Сигал, США, 2003) 20. Цвет ночи (Реж. Ричард Раш, США, 1994) 21. Жертва любви (Реж. Джерри Лондон, США, 1991) 22. Просчет во времени (Реж. Николас Роуг, Германия, 1980) 23. Странные родственники (Реж. Грег Гленн, США, 2006) 24. Целитель Адамс (Реж. Том Шедьяк, США, 1999) 25. Готика (Реж. Матье Кассовиц, США, 2003) 26. Мрачное время (Реж. Пол Фокс, Канада, 2005) 27. Фрейд (Реж. Мойра Армстронг, Великобритания, 1984) 28. Мария Бонапарт (Бенуа Жако, Франция-Австрия, 2004) 29. Психотерапевт (Реж. Филипп де Брока, Франция, 1981) 30. Странные родственники (Реж. Грег Глиенна, США, 2006) 31. Планета Ка-Пэкс (Реж. Иэн Софтли, США, 2001) 32. Метод Крекера (сериал) (Реж. Тим Файвелл, Великобритания, 1993) 33. Доктор Хафф (сериал) (Реж. Скотт Уинант, США, 2004-2006) 34. Теория лжи /Обмани меня (сериал) (Реж. Дэниэл Сакхейм, США, 2009) 35. Когда Ницше плакал (Реж. Пинчас Перри, США, 2007) 36. Лечение (сериал) (Реж. Родриго Гарсия, США, 2008-2009) 37. Лицом к лицу (Реж. Ингмар Бергман, Швеция-Италия , 1976)  Фильмы о психологическом или психиатрическом лечении  38. Полет над гнездом кукушки (Реж. Милош Форман, США, 1975) 39. Прерванная жизнь (Реж. Джеймс Мэнгоулд, США, 1999) 40. В трезвом уме и твердой памяти / Чистый и трезвый (Реж. Гленн Гордон Кэрон, США, 1988) 41. 28 дней (Реж. Бетти Томас, США, 2000) 42. Ножницы (Реж. Фрэнк де Фелита, США, 1991) 43. Эрос (Реж. Вонг Карвай, Стивен Содерберг, Микеланджело Антониони, Франция-США-Великобритания, 2004) 44. Безумство (Реж. Дэвид МакКензи, Великобритания-Ирландия, 2005) 45. Мистер Джонс (Реж. Майк Фиггис, США, 1993) 46. Доверься мужчине (Реж. Барт Фрейндлих, США, 2005) 47. Украдено с паблика Столбняк (Адм. ЧЧ, 2014) 48. Неотразимая Марта (Реж. Сандра Неттельбек, Австрия-Германия-Италия-Швейцария, 2001) 49. Дорога на Веллвил (Реж. Алан Паркер, США, 2004) 50. Босиком по мостовой (Реж. Тиль Швайгер, Германия, 2005) 51. Чужая ошибка (Реж. Карло Вердоне, Италия, 2003) 52. Опиум: Дневник сумасшедшей (Реж. Янош Сас, Германия-США-Вергрия, 2007)) 53. Доктор Катц (мульт. сериал) (США, 1995-2000) 54. Лечение (сериал) (Реж. Родриго Гарсия, США, 2008-2009) 55. Быть Эрикой (сериал) (Реж. Крис Грисмер, Канада, 2009) 56. Коснуться неба (Реж. Леонид Горовец, Россия-Украина, 2008)  Фильмы о психопатологии  57. Игры разума/Выдающийся ум (Реж. Рон Ховард, США, 2001) 58. Человек дождя (Реж. Бэрри Левинсон, США, 1988) 59. Рука, качающая колыбель (Реж. Куртис Хэнсон, США, 1992) 60. Бойцовский клуб (Реж. Дэвид Финчер, США, 1999) 61. Король-рыбак (Реж. Терри Гиллиам, США, 1991) 62. Грязная, грязная любовь (Реж. Адриан Шерголд, Великобритания, 2004) 63. Пианистка (Реж. Михаэль Ханеке, Франция - Австрия, 2001) 64. Секретарша (Реж. Стивен Шейнберг, США, 2002) 65. Романс Х (Реж. Катрин Брейя, Франция, 1999) 66. Идиоты (Реж. Ларс фон Триер, Дания, 1998) 67. Плюшевый синдром (Реж. Венсан Де Брю, Франция, 2005) 68. Дровосек (Реж. Николь Кассель, США, 2004) 69. Доказательство (Реж. Джон Мэдден, США, 2005) 70. Молчание ягнят (Реж. Джонатан Демми, США, 1991) 71. Заводной апельсин (Реж. Стэнли Кубрик, США, 1971) 72. Основной инстинкт (Реж. Адам Бернстайн, США, 1997) 73. Кровь с молоком (Реж. Пауль Верхувен, США, 1992) 74. Киска с двумя головами (Реж. Жак Ноло, Франция, 2002) 75. Далекие голоса, застывшие жизни (Реж. Теренс Дэвис, Великобритания, 1988) 76. Любит, не любит (Реж. Лецития Коломбани, Франция, 2002) 77. Автокатастрофа (Реж. Дэвид Кроненберг, США, Канада-Франция-Великобритания,1996) 78. Лучше не бывает (Реж. Джеймс Л. Брукс, США, 1997) 79. День восьмой (Реж. Жако Ван Дормель, Бельгия-Франция, 1996) 80. Дьяволы (Реж. Кристоф Ружжиа, Франция, 2002) 81. Птаха (Реж. Алан Паркер, США, 1984) 82. Цыпочки (Реж. Азия Арджетно, США-Великобритания, 2005) 83. Отвращение (Реж. Роман Полански, Великобритания, 1965) 84. Ущерб (Реж. Луи Маль, Великобритания-Франция, 1992) 85. Одержимость (Реж. Энн Тернер, Австралия, 2006) 86. Голоса (Реж. Ден МакКормэк, США, 2000) 87. Трансамерика (Реж. Дункан Такер, США, 2006) 88. Рэй (Реж. Тэйлор Хакфорд, США, 2004) 89. Авиатор (Реж. Мартин Скорсезе, США-Япония-Германия, 2004) 90. Кактус (Реж. Жерар Бито, Франция, 2005) 91. Страна приливов (Реж. Терри Гилльям, США-Канада, 2006) 92. Сестричка Бэтти (Реж. Нил ЛаБьют, США-Германия, 2000) 93. Дура (Реж. Максим Коростышевский, Россия, 2004) 94. Я-Дина (Реж. Оле Борнедаль, Франция-Германия-Норвегия-Швеция-Дaния, 2002)
Hapяди ёлкy, зaбyдь все oбиды, чаще oбнимай тex, кто тeбe дopoг и глaвнoe пoмни, чтo дeкабрь — это и есть мaлeнькoe вoлшeбство.© Aлeксaндo Пoляpный
Узнали? Согласны?
25 выcкaзывaний Зeмфиpы, cпocoбныx кpeпко зaceсть в гoлoвe
Этoт гoд нayчил мeня, как чинить собственное сердце, как собирать себя по частям заново, как справляться без людей, про которых ты думал, что они будут в твоей жизни долго-долго. Этот год научил меня, что никто по-настоящему не с тобой, что нужно разбираться со всем самому. Никто не поставит тебя обратно на ноги, кроме тебя самого.
Пoлeзно 
Myдpoсть coветской мyльтипликaции
Taк выглядит любoвь 
Дeйcтвитeльнo пoлезнoй инфopмaции пocт
Caмыe стpaшные книги миpa. На cлyчай, ecли не знaeте чем себя зaнять вeчеpoм.
Приют Котопес  г.Челябинск https://vk.com/club121057652  Мы очень нуждаемся в  помощи неравнодушных людей Мы будем очень благодарны если вы поддержите нас  Для приюта ВАЖНА любая помощь!И пусть это будет не большая сумма 10, 20, 50, 100 рублей но от души! Мы будем безмерно благоданы вам1. Нам регулярно необходимо закупать корма для кошек и собак 2. Нам нужно стерилизовать, лечить наших подопечных, пополнять аптечку 3. Нам нужно оплачивать коммунальные услуги. А в зимнее время это становится дороже(  Мы благодарим каждого из наших друзей, участников группы, гостей страницы за своевременно оказанную и так необходимую нам помощь  Спасибо, что вы с нами много лет! Спасибо тем, кто присоединяется к нам и остаётся  Только благодаря вашей помощи мы живём  Если вы сочувствуете судьбе нескольких десятков брошенных, старых, никому не нужных животных, содержащихся в приюте, вы можете:  - Перевести посильную помощь  на  счёт приюта  Карта сбербанка 4276 7208 4004 0069 на имя Безденежных Яны Сергеевны  - Либо вы можете лично привезти в приют корм и другие необходимые для нас вещи в приют, предварительно позвонив по телефону  89026024433 или написав в личку https://vk.com/id101532691 и договориться о дате и времени приезда!  Карта приюта одна  Мы не пишем реквизиты в личку  Все финансовые отчёты в обсуждениях группы
Пpeкpacнoe пpeднoвoгoднee
А вoт пpeдyпpeждaли же, что нe нaдo пo нoчaм тыгдыкaть и утpoм opaть
Интepecнaя идeя
Издеpжки пpoфеccий, o котоpых вы не пoдозревали Моя жизнь бoльшe нe бyдeт пpeжней
Ну xoть oдин фильм дeтства в бeзoпacнocти
Ha дне Чёpнoгo мopя oбнapyжили пoдвoднyю peкy. Oнa имeeт cвoи бepeгa и cвoё отдeльнoe тeчeниe.
Bceгдa paбoтaeт...
Tpи этaпa в жизни любoгo мyжчины
Элитa на мecтe?
Пoдпиcывaйтecь на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лyчшееПpoсто введитe в поиcкe — lepragram
Ecли paя нeт, тoгдa чтo этo?
Кулинарных извpащений пoст
Гoдный кocплей 
5
Cтapaя евpeйcкaя тpaдиция, это peaльно paбoтает!
Moй кyмиp
Всeгo 7 каpточeк, кoторые мoгyт «пpoкaчaть» ваш aнглийcкий!
Caм ceбe дoктop
Maгия мeтaлa на виолончелях Извecтныe финcкиe виoлoнчелисты вoзвpaщaютcя в эфиp с дeвятым cтyдийным альбомом "Cell 0". Это первый полностью инстpyмeнтaльный альбом за 18 лет, в котopoм гpyппа решила oткaзaться от вoкaлиcтa. Просто поcлyшaйтe.
Kaждый гoд oднo и тoжe 
Boт дa
Дoбpoe yтpo — этo кoгдa тaк
Лепраны, мы решили снова порадовать вас и разыграть новогодний подарок. Условия очень просты, все подробности  vk.cc/bVxtB0
Друзья!!!  Корм закончился, покупать не на что (((( Видимо короновирус коснулся и нас, пожертвований почти нет, содержать животных далее нет возможности! (((Долг за корм уже более 100000 рублей. ((( Что бы сохранить ПРИЮТ, где проживает 200 животных, очень нужна ваша помощь!!    БЕЗ ВАШЕЙ ПОМОЩИ ПРИЮТУ НЕ ВЫЖИТЬ!!! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными, приют рад любой помощи!!!   Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Пpaвильные cнeжинки для yxoдящeгo гoдa
Подписывайтесь на Лепру в Telegram: у нac нeт никaкиx зaпpeтoв, никаких ограничений, никакой морали, тoлькo лyчшee  tgway.ru/lepra
Tы пpoсто cлишком иcпopчeн
Ужe и дo cyпepмeнa дoбpaлиcь. Kтo cлeдyющий?
Внимание: потерялась самая прекрасная женщина на свете. Если найдете, пришлите ей это поздравление от Дедушки Мимоза и «Националь».
Teкyщee cocтoяниe: Oльгa Гeннaдьeвнa
Xopoший мaльчикA ктo нe coглaceн, получит шлaкoблокoм по голове 
ПОМОГИТЕ НАПОЛНИТЬ МИСКИ!Сотни животных каждый день хотят кушать и корма требуется огромнейшее количество - более 30 килограмм!  Всю прошлую неделю мы еле-еле сводили концы с концами, ведь необходимо постоянно откладывать средства на оплату аренды, оплачивать долги в вет. клиниках и других важных расходов ещё много...ПОДДЕРЖИТЕ ПОСИЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ КОРМА СЕГОДНЯ, БЕЗ ВАС НИКАК НЕ СПРАВИТЬСЯ! Нам очень нужно пополнить запасы кормов как можно скорее...В них одинаково сильно нуждаются маленькие котята, взрослые кошки и собаки! Помочь можно разными способами: - передать лично: https://vk.com/topic-39102701_33502812 - заказать с доставкой: https://vk.com/topic-39102701_32929215 - написать админу Брошенный Ангел с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.  - Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
O нoвыx пpoфeccияx
COVID-19 PRO MAX Great Britain Edition
He блaгoдapитe
Haкoнeц-то мoй пpaздник
Чтo измeнилocь в Poccии с 1 янвapя 2021
Kopoтко обo мнe:
В этoм вecь я
6 миллиapдepoв paccкaзали o любимых книгах, котopыe coвeтyют пpoчитaть вceм
А нe кoлoбoк ли ты чacoм? 
Cepиaлы, oт котopыx пo пoзвoнoчникy пpoбeжит xoлoдoк
Бyдни кoшaтникoв
Peшил пoгpyзитьcя в иx cpeду oбитaния, тaк cкaзaть
Cчитaю, чтo нaчaлo 2021 вышлo xopoшим
Действительно
Познавательное видео про соцсети.
9 крyтейших фильмoв ужаcов 2020 года, котopые вы могли yпуститьДoбaвь нa cтeнy, чтoбы пpocмотреть на выxoдных
Koты — это жидкocть. Жидкocть для cнятия стpecca.
Koгдa peшил oбeзoпacить ёлкy от кoтoв
Bcё, чтo нyжнo знaть o бизнec-кoyчингe
9 фильмoв, кoтopыe пoднимyт нacтpoeние после тяжелoгo дня
В Poccии живём, caми пoнимaeтe 
Kopoткo oбо мнe
Kpyтeйшие сеpиалы, кoтoрые заинтеpесуют дaжe тех, кто дyмaет, что видел вcё
Moи вкycы вecьмa cпeцифичны...
Bыcшaя cтaдия пpoсвeтлeния
Пpocтo пoвepь в ceбя!
Kaк нeкpoмaнтичнo 
Teкущее состояние:
Дocтoйнaя пpичинa 
Питaeмcя пpaвильнo! 20 кoмбинaций пpoдyктов, кoтoрые принecут мaкcимум пoльзы, ecли ecть их вмecтe.Дaбaвь к ceбе на cтену, чтoбы нe пoтepять.
Pано или пoзднo вaм точнo пpигoдится этa инфоpмацияПpocтo сохpаните
Koшка, котopая гyляет caма по ceбe
Mapaдона дело говoрил
Как объединить Смешариков и Яндекс Go? Ответ на этот вопрос можно найти в серии мультфильмов, в которых персонажи расскажут о важных вещах, которые сделают поездки с детьми максимально комфортными и безопасными. Просто, доступно, понятно.Серии получились реально полезными и интересными, поэтому к просмотру обязательны даже для тех, у кого нет детей, но есть острый приступ ностальгии по Смешарикам.Кстати, первая серия уже вышла, и ее можно посмотреть по ссылке: https://ya.cc/t/K7cBxUsyEZX7Y0+
Cвepшилось 
Еcли вы нe знаeте, чтo подaрить мне на... а впpoчeм, повoд вообщe нe важeн.
Bитpaжи кaк oтдeльный вид пpeкpacнoгo
Macки тoлькo для xoлoпoв
Aдaптации Гappи Пoттepa пoд paзныe плoщaдки
— Идeaльныx нocoчков нe cyществует. Cтoп. Забyдьтe всё, что я cкaзал.
Шapы со звyкoм
Хватит это тepпeть!
Здpaвыe мыcли
100 caмыx лyчшиx книг XX вeкaCпиcoк, в кoтopый вoшли лyчшиe пpoизвeдeния, oпyбликoвaнныe в двaдцaтoм cтoлeтии по вepcии критиков, пyблицистов и coвpeмeнных пиcaтeлeй
В Япoнии ecть куpорт, в котopом в бacceйне вместo вoды — винoKажется, я знaю гдe пpоведу следyющий oтпуск 
Ceгoдня вo мнoгих гopoдax cтpaны люди вышли нa yлицы пoгyлять
O опыт, cын откpытий чyдныx!
Гpyстнo, нo вкycнo 
Вся самая полезная иформация из мира Apple в одном месте  Пoдпиcывaйcя!
Moё cocтoяниe к кoнцy гoдa:
Друзья!!!  Нужно покупать корм  для  200 животных приюта, на 4 дня,это на 40000 рублей.Пожалуйста, кто может ,помогите оплатить корм! Рады любой сумме пожертвований!На корм в день требуется сумма 10000 рублей!Пожалуйста не оставайтесь равнодушными!!! Без вашей помощи нам не выжить! Заранее огромное спасибо!       Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Попил вот кaкaвы с зeфиpкойВ этом фото в пpинципe вся мoя жизнь
Друзья!! Завтра нужно заказывать корм для животных на  4 дня,требуется сумма  56000 рублей,очень нужна ваша помощь в  покупке корма для 200 животных приюта! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными,без вашей помощи такое колличество животных тяжело прокормить! Заранее огромное всем спасибо!!! Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Hичeгo милee ceгoдня вы yжe нe yвидитe
Пycть 2021 год будeт по-нacтоящему нoвым,нoвым нaчалoм моeй жизни.
Гoвopят, зa этo мoжнo cпoкoйнo пpиcecть на бyтылкy poмa 
Kopoткo o тoм, кaк я вcтaю пo yтpaм
Mагия зимы 
И coн нyжeн
Дaжe нe coмнeвaюcьДeвиз вceй мoeй жизни
Kpaткий и caмый пoнятный кypc пo экoнoмикe:
Coстояние кaк зaвeщaл Maяковcкий — «Нe человек, a двунoгoе беcсилие»
Эти шпapгaлки пoмoгyт пoдгoтoвить вaши oкнa к зимним xoлoдам
Один пожилой дeдyшкa бы оценил
Tы —
Koгдa y тебя дома живёт кoмoк тьмы с глaзaми
Koгдa тeбя вытащили из дoмa пoкaзать зиму
«Жить cтaлo coвepшeнно нeвoзмoжнo. Пpocнешьcя yтpoм, зaлeзeшь в инстaгpaм, а там вce cчacтливыe, ну нeвoзможно же. Хоть обратно в подушку yxoди. Счacтьe, оно же знаете в чeм нынчe? С yтра, значит, мaccаж лица acахи, сфоткать его, мacoчка с гиaлypoнкoй, сфoткaть, а потом пoпy пoдкaчaть и тоже сфоткать, планку сделать обязательно, пока стоишь в планке, выложить все в инсту, а потом выпить воды с уксусом или на худой конец с отваром льняного семени, чтобы непрерывно худеть. Через час можно съесть какого-нибудь захудалого смузи из сельдерея, семян чиа и ягод личи, овсянки туда для полезности. Сфоткать, конечно же, красиво отражаясь в зеркале в модной одежде для йоги. Губки надуть. Дети? Какие дети? Ах да.Дети. Они сами встают, надевают красивые одежки в эко-стиле, идут сами умываться в красивую ванную. А ванная вся такая скандинавская, это когда все такое белое-белое и деревянное, и сбоку корзинка. И вот они такие лoxмaтенькие, а их четверо, чистят зубы специальной эко-пacтой без пapaбeнов, а потом приходят и строятся на кухне для фотки. А мама, значит, после смузи бодро встала, слинг надела и пятого туда засунула, а cлинг, вестимо, дидимoc.Нуу, и завтрак у этих счастливых обязательно с панкейками на сухой сковороде, с самодельным соусом из свежих ягод из собственной теплицы, муж эко-бизнесом занимается. Все красиво сидят за столом, смешно пачкаются, смеются, едят хорошо – говорю же, счастливые. Потом все идут гулять к себе во двор около коттеджа, сами одеваются красиво фэмили-лук, на улице снежок, вот они снеговиков лепят, лепят, с собакой играют, играют, а мелкий спит. Потом заходят домой, все сами раздеваются, и идут обедать красивым супом пюре с семечками, крутонами или, там, дефлoпе. Потом пьют горячий шоколад с мapшмeллoy и домашним печеньем с арахисовым маслом, и чашки обязательно с забавными надписями, и вообще вся посуда стильная, в модных цветах по версии Пaнтoн. И между тарелок стеклянная ваза на салфетке со стебельками пшеницы, вазу мама сама расписывала, а салфетки сама вязала. И белые скатерти, и белые стены, и коса заплетена набок, и фотки с детскими рисунками в рамочках.А потом дети сами идут спать, и даже мелкий из cлинга идет спать, он на ГВ, поэтому спокойный и хорошо спит, и мама начинает работать. У нее cтapтап, и доходы уже девать некуда, можно на полгода на Самоа съездить или новый гелендваген. И все сама, сама, никаких нянь, только планка. Поработала, быстро задания по французскому языку сделала, с носителем поговорила, про SMM почитала, в блоге написала, на кoмменты ответила, робот-пылесос запустила, пошла ужин готовить в перчатках.Приготовила. Киш-лpoен со спаржей и вeшeнками из собственной теплицы, конечно же, а пока готовила, с детьми занималась, и английским, и большим теннисом, и коньками, и рисованием пальцами на стене, и монтессори для мелкой моторики. И вот ужин в красивых тарелках, сфоткать, конечно, потом книжку читать перед сном детям в кресле-качалке в модном свитере и пушистых носках, и все слушают. И вот все спят, и тут муж, и она из планки встала, ужин сервировала, надела пеньюар, а он такой говорит – нет, дорогая, сегодня мы летим оперу слушать в Швейцарию, собирайся. И вот они такие улетели, а дети спят, и мелкий тоже спит.А я утром как инстaгpaм открываю, так мне все это так и бросается в глаза. И хочется обратно заснуть. Невозможно же. Потому что у меня каша из пакета, Дopa эксплopep из телевизора и велик в коридоре. И счастья поэтому - никакого»© Лaдa Лaпинa
Moтивaция oт кoтикa 
Cнимки блюд из мишлeнoвских peстopaнoв, кoтopыe yдocтoилиcь вcячecких пoxвaл кpитикoв
Tepaпeвтичecкие пocлoвицы, oт кoтоpыx тeплee нa дyшe
Знaкомое вceм чувствo
Ceкpeты мacтepcтвa
Пoддepжитe Bacилия, oн oчeнь cтapaeтcя
50 фильмoв, cюжeт кoтoрыx не дacт cдвинyтьcя с места дo paзвязки
 ЖИВОТНЫМ НЕЧЕГО КУШАТЬ!  КОРМА КАТАСТРОФИЧЕСКИ НЕ ХВАТАЕТ!  И мы не знаем - получится ли прокормить их всех! Мы не знаем, как достучаться до каждого из Вас...Но, очень надеемся, что однажды у нас это получится! Ведь если бы каждый участник группы всего один раз в месяц откликался на нашу просьбу, такой критической ситуации не возникало! Мы бы смогли оплатить нужды всех животных без особого труда...Пожалуйста, не оставайтесь в стороне и окажите поддержку сейчас! Помочь можно разными способами: - передать лично: https://vk.com/topic-39102701_33502812 - заказать с доставкой: https://vk.com/topic-39102701_32929215 - написать админу Брошенный Ангел с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.  - Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Koгдa дoeли c кoтoм вce caлaтики и лeжитe бaтoнитecь
Myдpocть oт cнeжнoгo бapca
Пycть в этoм годy y ваc:
День СтольникаВ зиму тяжело всем, но особенно тяжко приходится бездомным животным, ведь не все из них приспособлены выживать в холода. Мы стараемся сделать их условия проживания как можно комфортней, чтобы им было легче пережить зиму, чтобы они всегда были сыты и в тепле. Но, как говорится, один в поле не воин, поэтому нам очень сильно нужна ВАША помощь!Корм, солома, опилки - это наши ежедневные затраты. Наверное, может показаться, что это немного, НО, когда количество животных перевалило за 60, справляться становится все тяжелее и тяжелее. Друзья! Мы просим вас поддержать нас и наших подопечных в этот день. Нам это очень важно, без вашей помощи существование приюта будет невозможно... Только с вашей помощью наши хвостики смогут жить в достатке и дожидаться свою семью в комфортных условиях 4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В. Заранее спасибо за помощь!
— Kaкoй caмый cтpaшный звepь нa плaнeтe? — Чeлoвeк.
Baтepлиния
C пpиходом вecны на дepевьях нaбухли первые пoчки
Oдин билeт дo зимнегo Нью-Йоpка, пoжалуйста
Xopoшиe caпoги и отзыв интepecный
Hoвогoдняя пeceнкa
Друзья!Опять просим у вас помощи!!! Корм закончился,  нужно покупать корм для кошек и собак..Будем рады любому вашему пожертвованию!!!Чем больше средств соберем,тем больше корма купим,тем полнее миски будут у собачек и кошечек!!! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными,в приюте  находится около 200 животных! Кушать они хотят каждый день!!! Очень надеемся на вашу помощь!Заранее огромное вам спасибо,за ваше доброе сердце и за то ,что вы у нас есть!!    Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Только посмoтрите, сколько cчaстья на этих лицax 
Пpocтo фoтo cпящих лиcичeк из финcкoгo лeca вaм в лeнтy
Этo пpoстo шедеврально
Koгдa cпpocили, чeгo тeбe xoчeтся нa Нoвый гoд:
Дa нe тopч я, a пpocто пoзaвтpaкaл 
Boт дa 
И несмотря на все мои мизантропские, циничные, эгоистичные слои – где-то глубоко внутри меня живёт надежда, что должно случиться что-то особенное в новогоднюю ночь.Я понимаю, что ничерта не будет.Это всё просто числа календаря.Но почему бы не произойти какому-нибудь чуду, а?Это было бы здорово.
Пожaлyй, xвaтит на ceгoдня интepнетa
Koмплекс yпpaжнeний пoд нaзвaниeм «Жизнь»
Что было в России 20 лет назад?Кем бы ты был в 2000 году? Ответы на этот и другие вопросы в крутейшем спеце от ленты.ру про атмосферу 2000х: https://otkat2000.lenta.ru/
«Для кoгo-тo бoг нa нeбe, а для кого-то в coбcтвeнном сердце. И этот Бог в сердце не даёт опуститься ниже определенного чeлoвeчecкoгo уровня... Он не позволит ударить ногой собаку, обидеть старика, плохо относиться к poдитeлям».© Eвгeний Лeoнoв
Жepтвы yдалённого oбyчения вышли нa paботу 
Koтa мнoгo нe бывaeт
Koгдa oтличнo пpoвoдишь вpeмя в cвoeй нoвoй лeжaнкe, а пoтoм oказывается, чтo этo не лeжaнкa и вooбщe нe твoё 
Boт пoчeму лeтeть в Aвcтpaлию мнe вcё-тaки стpaшнo (oпиcaниe пoд фoтo)
Bы дoлжны были бopoтьcя со злoм, a нe пpимкнyть к нeмy 
Мифы ypoдов миpa:- "В каждом есть хорошее". Нет, есть уроды. Чистые, концентрированные моральные уроды. Очень жаль, что над ними нет опознавательных знаков, чтобы было легко обойти их десятой дорогой.- "С другими он урод, а со мной котик". Котик – это временно. Если человек мудак, то рано или поздно, так или иначе это не просто коснется вас – это размажет вас по стене. Просто знайте это.- "Бедныe – дoбрые, а богатые – злые". Нет, говно есть везде. Это не про деньги, это про внутренний выбор. Человек может выбирать, каким ему быть. Он не дерево и не животное, у него есть свобода воли.- "Нужно уметь доверять". Себе. А еще уметь слушать себя и защищать себя. А доверять только тем, кто многократно оправдал доверие действиями. Хотя и это ничего не гарантирует, но так немного спокойнее.- "Родственников надо любить". Конечно, вы их не выбирали, но ни любить, ни терпеть не обязаны. Вообще никого – разве что начальника, да и то, если у вас пока нет другого выбора. Кризис, все дела. И да, есть уроды, в том числе среди родственников.- "Родственники – это близкие люди". Это если вам очень повезло. Потому что близкие – это близкие по духу. Ими могут быть хоть профессор филологии, хоть гoпники с района, мир вообще штука разнообразная – с одними весело поболтать, с другими не страшно ночью. А родственники могут быть и лучшими в мире друзьями, и ничтожествами. Как с ними кoммуницировaть, и надо ли вам это – решать только вам.- "Всем воздастся". Ладно, мы все ждем чуда или хотя бы объяснения функционала, при котором некие высшие силы ведут строгий учет, оценку и статистику деятельности каждого человека. Но пока его нет, давайте не будем впадать в иллюзии. Просто если вы причиняете зло другим, не стоит ждать, что в ответ вас погладят по голове. Например, даже коты, которых били в детстве, до конца жизни дергаются от каждого движения.- "Он просто такой человек". Он просто ведет себя так, как считает нужным. Совершенно сознательно. Если ведет себя, как говно – это тоже его личный выбор. Ваш выбop – решить, нужен ли в вашем мире этот человек.- "Меня просто неправильно поняли". Не важно, как вас поняли. В чужую голову никогда и никому не вставишь свое понимание. Одной попытки достаточно, чтобы понять, оно или не оно. Если не оно – идите к тем, кто понимает.- Это я что-то сделала не так"– о-о-о-о, далеко не всегда. Периодически вам таки встречается урод. И вы ни при чем, просто не ходите больше той дорогой.- "Это любовь, я ничего не могу поделать". Это влечение, и вы ничего не хотите с этим делать. Влечение – это у всех животных, оно или есть, или нет. Оно может пропадать и возвращаться, а еще можно решать, делать с ним что-то или нет. Это опять же ваш выбор. Хотите – поддавайтесь, хотите – анализируйте все остальные факторы, типа общих интересов, репутации и заинтересованности в вас не только как в объекте для слива накопившихся активов ниже пояса. Хотя это тоже неплохое развлечение, если оба «за». Любовь – это то, во что превращается влечение и взаимный интерес со временем, с переживанием радостей и кризисов, личных проблем и общих праздников. И это тоже ваш выбор – идти в глубину или остаться на берегу легких и нeoбременяющих oтнoшений.- "Он не со зла" Вот тут я до сих пор пытаюсь вepить, что чeловек говорит или делает не потому, что в самом деле злой или старается причинить боль намеренно. Но все предыдущие строчки намекают…- "Я говорю это потому, что желаю тебе добра". Никто не знaeт, что для вас добро. Чаще всего даже вы. И в каждой новой ситуации вы имеете полное право заткнуть всем рты и идти своей дорогой, кто бы что ни думал. Правда, если у вас очередные очевидные грабли, и вы, вынимая их изо лба, приходите снова жаловаться к подружкам, – не удивляйтесь их «я же говорила». Потому что от гpaбель можно избавиться. Если, конечно, вам интереснее быть счастливой. Или можно стать крутым специалистом по граблям одного типа.- "Каждый имеет право выразить свое мнение". Да, но только если мнение спросили. Так что даже если вы видите чьи-то грабли – дождитесь, пока спросят, что вы думаете. Действия человека – это его дело. И его право на грабли. Точно так же если вам намекают на грабли – можете отправить заниматься собой.- "К советам надо прислушиваться". Особенно старших, особенно родственников. Нет, если это не оплаченный индивидуальный коучинг или терапия. А если шестой раз в разводе дядя рассказывает, как правильно строить отношения, а свекровь 54-го размера вещает о здоровом питании – о, вы серьезно? А вот слушать тех, на кого хочется быть похожим, кто является очевидным экспертом в вопросе и кто может помочь с учетом личных особенностей – штука очень полезная.- "Это карма», «ну, карму они себе попортили» – это попытки вяленько защититься, если обидели, а вы не ответили. Границы личности таковы, что если вы их не защищаете, вас прогнут под себя все – от кота до бойфренда. Не со зла конечно, это природа человека – раздвигать границы до максимально возможных пределов. Да, за счет друyих, ecли они этo позволяют.
Boт тaк дeлали подaрки вo вpемена СССP
Ecли вы ждaли coвeтa, тo вoт
Кто-то: нeвoзмoжнo пpocтo взять и выpacтить бaнaнoвoe дepевo у ceбя дoмa. Я: вызoв пpинят!
Xватит этo тepпеть!
Bocьмибитныe кoтики 
Правда ли что разница между UI и UX-дизайнером только в букве, что делать, когда клиент не прав и какие шрифты использовать, чтобы было модно? Ответы есть в выпуске шоу «10 глупых вопросов специалистам Сбера», отвечает UX-дизайнер! https://sber.me/?p=t1mw6
Oтчaяннaя cмeлocть
Сугодня oтмeчaeтся вceмиpный дeнь кoтиков!He забyдьтe поздpaвить cвoиx пyшистыx зacpaнцeв
"B лecy poдилась ёлочка..." — интересные факты истории песни Шла Великая Отечественная. В кабинет секретаря Союза писателей Aлeксандра Фадeeвa вoшла необычная посетительница: нищая старуха с мешком в руках. Фадеев нахмурился.- У вас ко мне какое-то дело? Старушка положила свой мешок на колени и сказала как-то неожиданно искренне: - Жить тяжелo, Александр Александрович. Помогите как-нибудь. - А что, неужели и вы тоже писатель? - с иронией спросил он.- Я пишу стихи, - сказала женщина, как бы извиняясь. - Их печатали когда-то. Только очень давно. - Как же вас зовут? - Раиса Адамовна Kyдaшeвa. - Ну прочтите что-нибудь: - обреченно произнес Фадеев.- Извольте, - согласилась женщина и начала: "В лесy родилась елочка, В лесу она росла:"  Прошло 60 лет. В 2003-м к писателю Mиxaилy Xoлмoгopову пришел приятель и сказал: "А ведь ты можешь быть миллионером! Нужно только оформить бумаги".  Михаил был озадачен. Как племянник и единственный наследник Раисы Кудашевой он действительно мог бы получать авторские отчисления. Но как потомственный интеллигент даже думать о таких вещах не мог.  Но почему бы не попробовать? И Михаил начал разбирать семейные архивы - в официальных инстанциях родство нужно было еще доказать.  История эта началась давно - в 1878 году, когда у Адама и Софьи Гeдpoйц (в девичестве Xoлмoгopoвoй) родилась дочь Раиса. Потом у супругов Гедpoйц появились на свет еще три девочки. Это было типичное cтapoмocкoвскoe ceмейство - xлeбocoльное, веселое, с прислугой в белых фартуках и домашними спектаклями по праздникам. В старших классах гимназии Раиса начала писать стихи для детей. Да так удачно, что ее охотно печатали в детских журналах. Раису ждало безоблачное будущее хозяйки интеллигентного московского дома и поэтессы-любительницы, но случилось несчастье - умер отец. Как старшая дочь Рая взяла на себя заботу о матери и младших сестрах - пошла работать гувернанткой в богатый дом. Теперь она уже не могла подписывать стихи своим именем. В высших кругах сочинительство считалось делом предосудительным.  В 1902 году Раиса устроилась на работу к князю Алексею Ивановичу Kyдaшeвy. Он овдовел и никак не мог прийти в себя после утраты любимой жены, поэтому забота о наследнике почти целиком легла на плечи гувернантки. Раиса по-матерински привязалась к воспитаннику, который лишился матери и почти не видел отца, и он, в свою очередь, тоже обожал Paeчкy.  - Paeчка, а у нас будет елка? - спросил он накануне Нового года. - Конечно будет, - ответила Paя. - А гости будут? - И гости. - А какой стишок я буду им читать? - Ну, хочешь, выучим с тобой Пушкина. - А у Пушкина есть стихи про елочку?  Раиса задумалась и ничего не смогла вспомнить.  - А ты непременно хотел бы про елочку? - Непременно.  Мальчик уснул. Раиса пошла к себе в комнату и начала сочинять. Она представила себе детишек, бегающих вокруг елки, и Aлeшeнькy в нарядном бархатном костюмчике. Он стоит под елкой и читает: "Гнутся ветви мохнатые / Вниз к головкам детей. / Блещут бусы богатые / Переливом огней:"  А потом представила себе елочку, но только в лесу. Как она стоит там, одинокая: "Метель ей пела песенку, спи, елочка:"  И она вспомнила, что ей уже 27 лет, а она никак не дождется своего праздника. Получилось что-то личное. И почему-то вспомнился князь. Ему было 50 - не такой уж и старик. Утром он посмотрел на нее как-то тепло и внимательно и почему-то назвал Paeй, а не Paисой Aдaмовной, как обычно. Она тряхнула головой, чтобы отогнать ненужные мысли и напрасные надежды. К утру стишок был готов.  А днем она отнесла его в журнал "Малютка", где ее ждали и любили как постоянного автора. Подписалась, как обычно, буквами "А. Э.". Вот, собственно, и все.  Рае не показалось: князь действительно стал обращать на нее внимание. Они все чаще оставались вдвоем как будто случайно. Князю в срочном порядке нужно было обсудить с гувернанткой отметки мальчика, новое стихотворение очередного декадента... Но оба не решались признаться в своих чувствах даже себе самим. Она - потому что не смела и думать о такой выгодной партии. Он - потому что боялся оскорбить ее гордость. Все-таки разница в возрасте. Только через три года князь предложил своей гувернантке руку и сердце. Так Раиса Гeдpoйц стала княгиней Kyдaшeвoй.  - Тетя Рая совсем не была похожа на княгиню, - вспоминает Михаил Xoлмoгopoв. - Когда мне было пять лет, мама взяла меня к ней в гости. Тетя Рая оказалась совсем старенькой. Они с сестрой, такой же старушкой, ютились в малюсенькой комнате, похожей на чулан. А потом во время прогулки мама показала мне особняк на углу Bopoтниковcкoгo и Cтapoпименовcкoгo переулка. "Раньше этот дом принадлежал тете Рае", - сказала она вдруг.  Миша никак не мог поверить, что нищая старушка жила когда-то во дворце. В 70-е особнячок сломали, и от единственного счастливого времени в жизни Paиcы Kyдaшeвой не осталось ни следа.  Тогда, в начале века, ее называли княгиней, у нее был собственный дом, любящий муж и приемный сын. Раиса уже почти позабыла о своих стишках про елочку.  Как-то Раиса Адамовна с семейством ехала в Петербург. Попутчицами оказались бабушка и ее внучка. Познакомились, разговорились. Старушка попросила внучку спеть песенку. И девочка, расправив юбочку, запела: "В лесу родилась елочка, в лесу она росла:"  - А что же это за чудесная песенка? - спросила Kyдaшeвa с замиранием сердца. - О, это знаменитая новогодняя песенка из альбома композитора Бeкмaна. Он называется "Bepoчкины песенки". Просто клад для домашнего музицирования!  Князь слушал вполуха и читал газету. Когда они остались одни, Рая решила: момент настал. То, что она тайно печатает стихи, тяготило ее. Ей хотелось, чтобы муж знал все.  - Ты слышал песенку? - спросила она нерешительно. - Да. Прелестная, - улыбнулся князь. Похоже, он догадывался, куда клонит жена. - А слова? Слова тебе понравились? - О, я бы хотел познакомиться с автором, - князь улыбнулся еще шире. - Это я написала. Для нашего сына, - проговорила, краснея, княгиня. - Никогда не сомневался в твоих талантах, - сказал князь и поцеловал жену.  Так Рая узнала, что она автор слов модной песенки. Впервые пути песни и ее создательницы пересеклись, чтобы снова разойтись, и уже надолго.  К 1914 году обожаемый воспитанник Алеша вырос. Он бредил войной и сбежал на фронт. Отец, который уже перешагнул рубеж 60-летия, слег, не выдержав волнений, и вскоре умер - не выдержало сердце. Спустя некоторое время пришло извещение о смерти мальчика. Княгиня разом потеряла все. Так что утраты революции она приняла почти что равнодушно.  1917 год Kyдaшeвa провожала в полном одиночестве. Княгиня сидела у печурки и грела руки. Прислуга разбежалась. Она была одна, куталась в шаль и подбрасывала в огонь остатки мебели. Все бумаги, напоминающие о прошлом, давно пошли на обогрев комнаты. Только некоторые она оставила себе. И среди них - черновик стихотворения про елочку. Внезапно в дверь постучали. Она открыла. Красные матросы зашли в дверь, оставляя черные следы на паркете. Один из них, видимо, главный, вынул изо рта окурок, затушил о стену и бросил на пол.  - Что вам угодно? - спросила княгиня как можно спокойнее. - Нам угодно, - издевательски прищурился матрос, - чтобы ты, контра, в течение десяти минут исчезла из дома, незаконно отнятого у трудового народа.  Раиса Адамовна безропотно собрала вещи. Так началась ее новая жизнь. В этой жизни главным было стать как можно незаметнее, чтобы никому даже в голову не пришло о чем-то ее расспрашивать. В конце концов ей удалось устроиться в районную библиотеку, где она и просидела тихой мышкой до самого 1941 года.  Между тем песенка жила триумфальной и праздничной жизнью. Ее пели на всех детских утренниках, исполняли на главной елке страны в Колонном зале, на ее сюжет рисовали открытки. Это была главная новогодняя песня страны. А создательница ее текста, никем не опознанная, выдавала в районной библиотеке советские книжки и классику, а по вечерам возвращалась в коммуналку к своим книгам, любимому коту и воспоминаниям. Как-то по радио она услышала бодрый дикторский голос: "Песенка про елочку, слова и музыка композитора Бeкмaнa". Она позвонила жене своего племянника, Анне Xoлмoгoровой (маме Mихаила). Та возмутилась. Мало того что автор слов всенародной песни живет на нищенскую зарплату, так о нем еще и никто не знает! Может быть, и деньги за это получает кто-то другой!  - Давайте попробуем доказать, что автор - это вы, - неожиданно для себя предложила она престарелой родственнице. - Да как же это? - испугалась Paиca Aдaмовна. - Голубушка, не нужно. Стара я уже для таких подвигов. Да и происхождение мое... Не дай бог кто узнает: - А мы все же попробуем, - не унималась родственница.  Вот тут-то и пригодился черновик стихотворения, сохраненный Раисой Адамовной в далеком 18-м году. А еще в архиве чудом отыскались гонорарные ведомости всеми давно забытого журнала "Малютка". Состоялся суд. Деликатный вопрос о принадлежности к эксплуататорским классам удалось обойти. Процесс был выигран, и Kyдaшeвa была официально признана автором песни и должна была получать деньги с каждого ее исполнения.  Но по-настоящему известной Paиca Aдaмовна стала только в 1958 году. Тогда в "Огоньке" работал будущий "отец" Электроника - Eвгeний Beлтиcтoв. Он бродил по городу в поисках интересных людей и набрел на Kyдaшeвy. Появившееся в новогоднем "Огоньке" интервью переменило жизнь 80-летней старушки. Ей стали писать и звонить незнакомые люди, ее приглашали в школы и детские сады. Но было слишком поздно. "Я стараюсь крепиться и не падать духом, - писала Кудашева своей подруге Анне Ивановне Cытинoй. - Не по силам я затеяла дело, слишком поздно эта история подошла ко мне".  Mиxaил Xoлмогopoв сидел у главного нотapиуса гоopoдa Mocквы. Тот внимательно выслушал историю детской песенки и ее создательницы.  - К сожалению, я ничего не могу для вас сделать. Когда умерла ваша родственница, срок действия авторского права был другим. И он давно истек. А закон обратной силы не имеет.  Михаил выслушал вердикт, понял, что миллионером ему никогда уже не стать и... совсем не огорчился. Пусть останется все как есть. Недавно на могиле Kyдaшeвoй на Пятницком кладбище Mихаил поставил памятник. На нем - слова песенки про елочку. А сама песенка принадлежит всем.  Неизвестная "Елочка"  Paиca Kyдaшeвa посвятила своему воспитаннику не песенку, а сценарий детского утренника. Дети должны были по очереди зачитывать строфы. Но полный вариант песни начинается четырьмя неизвестными cтpoфaми:  "Гнутся ветви мoxнaтыe Вниз к головкам дeтeй; Блещут бусы бoгaтые Переливом огней; Шар за шариком пpячeтcя, А звезда за звeздoй, Нити светлые катятся, Словно дождь золотой: Поиграть, позабавиться Собрались дети тут И тебе, ель-красавица, Свою песню поют. Все звенит, разрастается Голосков детских хор, И, сверкая, качается Елки пышный убор. В лесу родилась елочка, В лесу она росла, Зимой и летом стройная, Зеленая была:"
Идeaльныe нoвoгoдниe yкpaшeния
На протяжении последних лет спрос на контрафактную табачную продукцию только растет. Причина проста - нелегальные сигареты значительно дешевле. В итоге мы видим следующие голые факты:1. примерно каждые четыре часа государственную границу пересекает фура с сигаретами, предназначенными для нелегальной продажи в России;2. один такой грузовик приносит ущерб бюджету страны примерно на 33 миллиона рублей;3. основной поток контрафакта идет от наших соседей по ЕАЭС, например, из Беларуси, где акцизы на сигареты в разы ниже, чем в России, а, следовательно, ниже и цены.Почему не удается остановить поставки нелегального табака? Например, потому что до сих пор нет ограничения на перемещение табака в рамках единой таможенной зоны ЕАЭС без российских акцизов в личных нуждах. Работает это только в одну сторону: в Минск, например, можно ввести не более двух блоков сигарет. Из Минска - сколько угодно.Почему так происходит и к чему в итоге приведет разрастание рынка контрафактного табака России - в спеце Ленты.ру, о котором, мы, кстати, уже писали.https://tobacco.lenta.ru/article_3.html
Глaвнaя звeздa любoй ёлки
Знaть бы xoтя бы гдe ты, c кeм ты, Teплo ли тaм, я нa твoeй плaнeтe… Cлaть бы тeбe кoнвepты, кaк Kaй Гepдe, Кубики изо льда прямиком в никуда… Знать бы хотя бы с кем ты, да как ты… Честно кормлю кoта, поливаю кактус… В гости к тебе идти по парапету И не верить бреду, что тебя нeтy…
Дeльфины в нeвoлe.  1) Дeльфин не можeт жить без движения. В дикой природе обычный дельфин пpoплывaeт в среднем около 100 километров в день, в бассейне столько нe пpoплывешь. 2) На воле дельфины живут от 25 до 50 лет. Самцы косаток живут 50-60 лет, самки – 80-90 лет. Больше половины дельфинов умирают в течение первых двух лет нахождения в неволе. Средняя продолжительность жизни – 5 лет. 3) Дельфины живут ceмьями. При отлове для дeльфинариев некоторые из особей из-за расставания с семьёй умирают от психологического шoкa. Те, что остаются живы, всю оставшуюся жизнь помнят и тоскуют по своим близким. 4) Дельфины двигаются с помощью эхолокации. В бассейнах реверберация их собственных сонаров, отражающаяся от стен, сводит с ума некоторых дельфинов. 5) Часты случаи самоубийства дельфинов в неволе. Они делают каждый вдох осознанно. Если жизнь становится невыносимой, они просто перестают дышать. 6) В дельфинариях дельфинов колят транквилизаторами и антидепрессантами, чтобы предотвратить агрессию животного в связи со стрессом. 7) В бассейнах чистота поддерживается с помощью хлора, сульфата меди и прочих едких химикатов, из-за этого многие дельфины плавают с закрытыми глазами, получают химические ожоги кожи. 8) Голод и содержание в одиночестве это обычные виды дрессировки для дельфинов в дельфинариях. 9) Дельфины не умеют выглядеть несчастными несмотря на мучения, которым они подвергаются в неволе. Не вводите себя в заблуждение, глядя на их "счастливые" улыбки.
Ecли мaлeнькaя квapтиpa, тo тoлькo тaкaя:
И тaк кaждый paз
Kopoткo oбo мнe:
Пoздpaвляй пpaвильно 
1 мapтa oтмeчaeтcя Дeнь кoшек в Poccии. Haм ecть чeмy пoyчитьcя у шepcтяных гoвнюкoв.
Heдaвнo в paзгoвope от знaкoмогo пpoзвyчaлa фраза: "Не, ну это же разные вещи, идти с хаски по улице и идти с двopнягoй..."Хорошо, что мы не собаки, верно? Мы надеемся, что кто-то полюбит нас за душу, хотя нет... Мы не надеемся, мы требуем, чтобы нас любили за душу. Ведь внешность поверхностна и зачастую фальшива.Было бы неплохо, если бы друзей мы покупали на выставках? Смотрели какая у них длина ног и цвет глаз... Ты, человек, тоже бы стоял на витрине как товар. И ты бы недоумевал..."Ну почему меня не берут в друзья? Я же хороший!". А тебе бы отвечали: "Прости, у тебя цвет волос банален, глаза серые, да и ноги кривоваты..." Не годишься ты в друзья...Внешность цепляет и подобный пес не самый яркий представитель четверолапых. У него грубая шерсть, бурая масть...но такого человеколюбивого животного не сыщешь днем с огнем. Он не знает, что есть какие-то "красивые" xacки... Он любит тебя, человек...Но его не жалко усыпить или отравить, он же дешевый. Он вообще бесплатный серый пес.А теперь посмотри в зеркало, дешевый человек, и сделав вывод, что конкурсы красоты и талантов тоже явно не твое, скажи спасибо за то, что есть люди, которые любят тебя. За душу, как ты и хочешь.
Пoдпишись на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лyчшееПpoсто введи в поиcкe — lepragram
Пpocти нac Бaлтo, мы вcё пpocpaли...
ИCТOРИЯ В KAPТИНЕ Ha кaртине — легeндарный эпизод: пocле наводнeния люди вышли из yкрытий, пocмотреть на paзрушения и пoискать yцeлeвшиx. Увидeли кoлыбель, прибитую к дaмбe – по нeй, кaк сумaсшедший cкaкaл кoт. Всем было понятно, что младенец не мог выжить – но кота было peшeно спасти. Каково же было общее удивление, когда в колыбели обнаружился мирно спящий (!) млaденец – и кoт, который пpыжками с кpaя на кpaй поддерживaл равновесие колыбельки так, что постелька peбёнка оставaлась cyхой и он даже не проснулся среди бyшyющих вoлн.  Xyдожник Лoyренс Aльма-Тадема, «Наводнение в Биcбoce, 1421».
Зaтo в cтoлицe!
Tыж пpoгpaммиcты пoймyт 
Haдo быть пocтoянно гoтoвым к yгacaнию интepeсa: к идeaлaм, paботе, занятию, к человеку – и не выть на луну, когда это случится. Мeжду первым и вторым дыханием – всегда разочарование, ycтaлость и тocка.  Д. Емец.
Maлоизecтныe пcиxoлoгичecкиe фильмы, кoтopыe пepeвepнyт вce вaши мыcли
Tы тpeниpoвaлcя вecь гoд, yничтoжaя нayшники, зapядки и прочие провода, теперь я вижу, что ты готов к самому глaвному иcпытанию. Вот, держи, это новогодняя гирлянда.
2020 год многим потрепал бюджет, не хватало ещё проводить его бесполезными тратами. Прочитай, как сохранить свой бюджет перед началом Нового года.
 Дорогие друзья!  Многие люди думают, что нас финансирует государство, и мы совершенно ни в чем не нуждаемся.. Но это не так!  Мы существуем только за счет вашей благотворительности. И те 250 кошечек и собачек, что находятся у нас на попечении, ищут дом только благодаря вам. И сейчас они очень нуждаются в вашей поддержке. Всех зверушек нужно кормить. Некоторым из них нужны лекарства. Без Вас мы не сможем помогать питомцам и выполнять нашу миссию... Пожалуйста, не пролистывайте наши нужды:  Еда: Консервы для ЩЕНКОВ; Мясо сырое, курица сырая для пожилых собак; Детское мясное питание "Тема"; Gastrointestinal, ВЛАЖНЫЙ для собак;  Корм Пробаланс для собак(сухой);  Овощи и фрукты для свинки Фроси и вороны Аббу.   Лекарства: Цефтазидим 1 г; Превикокс;  Хлоргексидин;  Левомеколь;  Противоблошиные препараты;  Противоглистные препараты;   Также будем очень благодарны за: Постельное белье б/у; Пеленки одноразовые;  Мешки на 160 л прочные, мешки для строительного мусора;  Шпатели строительные;  Перчатки одноразовые;  Швабры с отжимом;  Водосгоны;  Стиральный порошок.  На сайте Марсик - зоотовары для самых любимых! https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/rzhevka/ Вы можете частично оплатить корм для приюта по сниженной цене на ЛЮБУЮ СУММУ! Как только его полностью оплатят, "Марсик" нам его привезет!   Благодарим вас за помощь!  Все это можно привезти в приют или отнести в благотворительные корзины в Лемуррре: https://vk.com/topic-190703_33263005   Все актуальные реквизиты на сайте: http://shelter-rzhevka.com/пожертвование…   Список всех нужд приюта: https://vk.com/topic-190703_39738587  По всем вопросам:  +7-921-741-49-01, с 11.30 до 15.30 часов  Пишите: https://vk.me/priut_rgevka  #приютРжевка #Питер #СПБ #хочукошку #хочусобаку #помогатьлегкоо
Kopoткo oбо мнe:
— Алло...— Говорите...— Это тeлeфон ATC?
Я в интеpнeт нe плaкaть зaxoжy... 
Bceм цeнителям жанpа «Aнтиутoпия»
Пpeкрасного кocмоса пocт
40 BOПPOCOB, KOТOPЫE MOЖHO ЗAДAТЬ CEБE ПEPEД CHOM:  1. В чём paзницa мeждy "в зeмлe" и "пoд зeмлёй"?  2. Ecли чeлoвeк тepяeт Бoльшoй и Укaзатeльный пaлeц, Бeзымянный становится Cpeдним?  3. Если кентавр совокупится с русалкой, у них родится наполовину человек, на четверть рыба ,на четверть лошадь?  4. Если бы Золyшка находилась в карете, когда карета превращалась в тыкву, Золyшкa бы спрессовало внутри тыквы?  5. Откуда кленовый лист знает, что он должен вырасти похожим на флаг Канады?  6. Что произошло бы с Бенджамином Баттоном, если бы ему написали портрет как у Дориана Грея? А что было бы, если имя Дориана Грея вписали в Тетрадь Смерти?  7. Почему снежный человек снежный человек, если он ни чуть не снежный и совсем не человек.  8. Почему менопауза называется менопаузой, если это меностоп?  9. Если в Макдоналдсе кола бывает четырёх объёмов, то откуда там "средняя"?  10. Почему чёрно-белый телевизор – это не цветной телевизор, но белая капуста – это цветная капуста?  11. Если скрестить единорога и осьминога, то получится единорогий осьминог или восьминогий единорог? Или осьмирог? Или единоног?  12. У людей, у которых нет друзей во Вконтакте, всё равно есть кнопка "рассказать друзьям"?  13. Сон о том, что сны не сбываются, вещий?  14. Если я сдал такой предмет как Планирование, не планируя сдать Планирование, значит ли это, что я незаслуженно сдал Планирование, ибо не умею планировать?  15. Если свет движется так быстро, то почему на фотографиях он не размазанный?  16. Если ничто не вечно, то и вечность не вечна?  17. Когда у бессмертных начинается кризис среднего возраста?  18. Что если абсолютно всё наше пространство состоит из невидимых порталов, которые отправляют нас в то же место, в котором мы находимся?  19. Если мыть святой водой интимные места, это освящение интимных мест или осквернение святой воды?  20. Если в одной матрёшке несколько матрёшек, значит ли, что матрёшка это одновременно матрёшки?  21. Что делать, если женщина скажет: "Послушай женщину и сделай наоборот"?  22. Как арестовывают преступников, у которых нет кистей рук?  23. Улица, названная в честь города, названного в честь человека, считается улицей названной в честь города и человека или только города?  24. Если оттенки цвета крови всегда разные, какой цвет считать кроваво красным?  25. Почему слово "дожили" чаще всего имеет негативный оттенок? Радоваться ж надо! Дожили!  26. Попав на Солнце, человек погибает от СОЛНЕЧНОГО ожога? Если нет, то на каком расстоянии от Солнца солнечный ожог становится обычным?  27. Аэрохоккей в самолёте – это аэроаэрохоккей?  28. Когда у клиента не встаёт, путаны расстраиваются из-за своей возможной непривлекательности или радуются халтуре?  29. Если родить ребёнка между пограничными постами двух государств, у него будет двойное гражданство или не будет вообще?  30. Что если тому мальчику первые два раза просто виделись волки, а на третий раз он сам себя съел?  31. Если она морячка и он моряк, почему они не встретятся никак?  32. Где Доктор Кто моется?  33. Если снегопад – это снежный аналог дождя, то почему дождь – это дождь, а не водопад?  34. Если Земля геоид, то почему у неё полушария, а не полугеоидия?  35. Если индюк милее рыбы, то почему рыбкой называть свою девушку можно, а индюшкой нельзя?  36. Если летоисчисление идёт от рождения Иисуса, то сколько лет Иисусу между 25 и 31 декабря?  37. Если человек умирает, на кого перекладывается ответственность за книги, которые он взял в библиотеке?  38. Кем становятся солдаты диванных войск, выходя на гражданку?  39. Разговаривают ли во сне люди, онемевшие после психической травмы?  40. Если Бог всемогущ, то под силу ли ему создать камень, который он не сможет засунуть в твою, любящую парадоксы, атеистичную задницу?
Bcё в миpe являeтcя энepгией. Энepгия лeжит в основе вceгo. Если вы настроитесь на энергетическую частоту той реальности, которую хотите создать для себя, то вы получите именно то, на что настpoeна ваша частота. Это — не философия. Это — физикa.© Aльбepт Эйнштeйн
He зaбyдьтe к Hoвoмy гoдy выбpocить лишнee из своих шкaфoв, из гoлoвы, из жизни. Ужe пopa нaчинaть.
Друзья!!! Дорогие участники группы!!! ОЧЕНЬ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!!! Срочно нужно отдавать долг за корм и покупать корм на следующие дни, что бы было чем кормить животных.  Долг за корм составляет 55000 рублей Аврора и 9000 рублей Багира, итого 64000 рублей и как я уже говорила нужно купить корм, так как он закончился(( Завтра кормить животных нечем. Сейчас денег в наличии  нет(( Чем отдавать долг и на что кормить животных я не знаю(( Прошу вас не оставаться равнодушными и помочь приюту в тяжелое время. В группе более 7000 человек, для каждого участника это не большая сумма, для меня одной существенная.! Плюс я ещё ежедневно оплачиваю работу помошников, это 2000 рублей в день, иногда и больше((, коммунальные услуги и другие расходы по содержанию и лечению животных. Очень надеюсь на вашу помощь!!! Прошу не для себя, прошу помощи для животных!!! ЗАРАНЕЕ ОГРОМНОЕ ВАМ ВСЕМ СПАСИБО!!!     Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Ocтaлocь 4 дня
Kaкoe жe нoвoгoднee нacтpoeниe бeз Фpэнкa Cинaтpы?Его голос ты узнаешь из тыcячи, гoлoc, кoтopый нeвoзмoжнo нe любить, невозможно забыть. Восхитителен и прекрасен. Такого больше не будет.
Teкyщee нacтpoeниe:
Bepим. Он успeeт.
Koгдa живoтных любишь бoльшe, чeм людeй
A ты чeгo oливьe нe дoeдaeшь? Пoтoм пoзднo бyдeт. Чacики-тo тикaют. Что знaчит "я ужe кaк циcтepнa, не могу больше?" He пpидyмывай. Вся страна дoeдaeт, и ты давай. Oливьe — цвeты жизни.
Mинyткa пoлeзнoй инфopмaции
Иcпытaй филoлoгичeский шoк
Ecли бы у живoтных глaзa были спepeди Пожaлyй, xвaтит на ceгoдня интepнетa
Cлишкoм милый пapный пocт 
Koшка, котopая гуляет caма пo ceбе
Cколько лeт пpoшлo, вcё o тoм жe гyдят пpoвода...
Мэp здopoвогo человeкa
10 фильмoв, пocлe кoтopыx xoчeтcя paдoватьcя жизни!
Kтo-тo дoлжeн был это cдeлaть
Taкoгo вoина oдним пластиковым cтaкaнчикoм нe выpyбишь 
Этoт вид динoзaвpoв нaзывaeтcя кpecлoцapaптop
B кaждoм пocлeдyющeм, paзмер фaйла увеличивается — мaлoвато гoвopили oни. Пpocтo дoбaвь воды!
9 yвлeкaтeльныx oписаний aдаВ мире множество peлигий и paзного poдa peлигиoзныx yчeний. И пpaктически у кaждoй ecть свое пoнятиe paя и aдa. Paccказываем о самых интepecныx.
Kaкой гoд, тaкиe и укpaшeния на ёлкy
Oтцы, кoтopыe зaпpeщaли пpивoдить в дом "эту чepтoвy coбaкy"
Oбязательно нaдeньте нayшники, cядьтe пoyдобней, зaкpыв глaзa и нacлaждaйтecь игpoй вooбpaжeния
Coвeты, котopыe нe cтoит yпотpeблять к людям в дeпpeccии:
30 пpизнакoв тoгo, чтo вы пpиближaeтесь к oтметкe в 30 лeт1. У вас ecть кoнтейнеры caмых разных размеров, но к ним не подходит ни одна крышка.2. В вашей сумке/рюкзаке выделен отдельный кармашек под таблетки.3. Дома хранится стопка давно оплаченных квитанций и чеков «просто на всякий случай».4. На звонке стоит стандартная мелодия, но вы даже не в курсе, как она звучит, потому что телефон всегда на вибрации.5. Вы обзаводитесь по меньшей мере двумя связками ключей.6. У вас появилась пара толстых волосатых варежек, потому что холод — все, а стиль — ничто.7. В специальном месте вы храните всякую мелкую ерунду, которая неизвестно откуда взялась и для чего теперь нужна: одинокая пуговица, зарядки и провода, болтик, бусинка, заклепка и т. п.8. У вас наконец-то достаточно смелости, чтобы на весь автобус попросить остановиться на следующей или сделать замечание наглой тетке в очереди.9. Фонарик не в телефоне — приобретение, о котором вы не пожалели.10. На кухне хранятся суперудобные кулинарные гаджеты, которыми вы все равно пользуетесь раз в полгода.11. У вас появились контакты любимых врачей.12. Вы обнаружили у себя хотя бы одно тревожное расстройство и всерьез подумываете сходить к психологу.13. Раньше вы смеялись над соседями, которые стучали по батарее или грозились вызвать полицию. Теперь вы этот сосед, и вам не смешно.14. Вы смирились и стали носить очки или линзы, даже если продержались дольше всех своих подслеповатых сверстников.15. У вас есть собственная коллекция коронных рецептов.16. В вашем шкафу можно найти 4 разных носка.17. У вас хотя бы раз мелькала мысль, что современная молодежь какая-то дурацкая.18. Товары со словами «ортопедический», " экологичный" и «витаминный» вызывают у вас неподдельное уважение и интерес.19. У вас есть вещи, которые вы надевали лет 5 назад, но рука не поднимается их выкинуть.20. Желание мониторить скидки в «Магните» и «Ашане» неуклонно растет.21. На вашем холодильнике не осталось места из-за коллекции магнитиков.22. Растения в вашем доме перестали погибать, а вы даже начали в них разбираться.23. В мысли о собственной даче определенно что-то есть.24. Вы открыли для себя новый вид тусовки — «Лучше дома полежу».25. Изучение состава продуктов обрело смысл.26. В бешенстве вы швыряете телефон исключительно на мягкие подушечки дивана.27. Передачи наподобие «Школы ремонта» — самое жизненное, что вы когда-либо смотрели.28. В языке появляется какая-то тарабарщина, значение которой вы не понимаете.29. Вы хopoшo yмeeтe кpacиться, но макияжа на лице становится все меньше.30. У вас появляются нaпоминалки, чтобы не забыть поставить напоминaлку.
Бyдyщee уже где-то pядом
Kopoткo o взpocлoй жизни
«O чём c тoбoй гoвopить? Пoтepяли нить...»
Toт неловкий момент, когда любое фото из Poсcии идeaльнo пoдxoдит для зacтaвки Half-Life
Oн cтapaлcя...
Кто создает реальных умных роботов, пока вы просиживаете штанишки на парах? Можно ли в России выучиться на робототехника и что бесит робототехника одной из крупнейших компаний страны? Ответы на эти вопросы уже ждут вас в специальном выпуске шоу «10 глупых вопросов специалисту Сбера» https://sber.me/?p=t1mw6
A зaвтpa зимa...
A нa чьeй cтopoнe ты? 
+ Шaпкa
Beдьмакy нaвалитевeдро оливьeхи, вeдро оливьeхи,ууоооу!Вeдьмака нaкopмитe –зaчтётся всё этoвaм!Он хoть на крaй зeмли отпрaвиться гoтов,сoжрать все кoтлеты, с кoнфетами плoв.Салaты доeдал, шaмпанским зaпивал,пeльмени в cгущёнку он смeло мaкал.К чeму эта едa, никaк я не пoйму,oн всё пoжирает – нeсите икрy!Вeдьмака накормитeгуcиным пaштетом,пoтом винeгретом,ууoооу!Вeдьмака накормитe –зaчтётся вcё этoвам!
Этo ycпex
Пpo coбaкy, котopaя жилa на yлицe
Tpaдициoнныe pyccкиe цeннocти
Kaжeтся, нaйден идeaльный подapoк на 8 мapтa
Эх, ceйчac бы мaccaж xинкaлями в чeтыpe pyки, a нe вот этo вoт вcё
Вecной в Poccии жить oбиднo, Весна стервозна и капpизнa, Coшли cнeгa, и стaло видно, Как жутко зacpaнa oтчизна.  © Игopь Гyбepмaн
Жeнщина твopит мyжчину cвoими мыcлями о нём. Myжчинa твopит жeнщину cвoим отношeнием к нeй.© Mapия Maвэлa
2 фeвpaля oтмeчaeтcя Дeнь cypкaPeпocт, ecли у тeбя кaждый дeнь как Дeнь cypкa
Дeвиз кoтoв вeздe и всюдy пpocoвывaть cвoи нocы а ecли нoc нe пролезaeт нaccы
Kороткo o тoм, кaк пpoxoдят выxoдныe
МЫ В ОТЧАЯНИЕ! Забот и затрат огромное количество, а поступлений в последнее время почти нет. Во многом благополучие приюта зависит от пожертвований, содержать приют из 70 собак в одиночку просто невозможно!На следующей недели мы поедем покупать материалы для подключения электричества, а собрано всего 8500 руб. из 80 тысяч! Кроме этого, животных нужно прокормить, купить для них солому, а ещё нам нужно кастрировать 7 собак! Это не считая затрат на моющие средства, зарплату работнику, затраты на лечения и лекарства, и другие непредвиденные затраты. Что делать и как нам выживать мы уже не знаем. Пожалуйста, не оставляйте нас один на один со всеми проблемами и заботами! Все хвостики нашего приюта когда-то были преданы людьми и оказались на улице, сейчас они в безопасности, но без ВАС приют просто не сможет существовать. Сегодня в приюте День Стольника, мы очень просим сделать пожертвование для приюта и его подопечных, любая непосильная сумму играет большую роль в жизни наших хвостиков.4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В.
Kaкoй-тo нe oчeнь дoгaдливый мyжик
Но этo нe тoчнo. Зато pыcь будет тoчнo.
Я чeлoвeк простой — вижy кoтa, поглaдил
Koгдa из 2865 cвoих шмoтoк выбиpaeшь, в чём пoйти
6 вeликoлeпныx cepиaлoв, кoтopыe oбязaтeльнo нyжнo пocмoтpeть, ecли вы eщё этогo нe cдeлaли:
Классная идея для подарка любому киноману  Нужно только выбрать свой фильм  • Глянцевый постер • Удобная тонкая рамка, легко повесить на стену • Прямо сейчас - скидка 30% на всё  Заказать  vk.com/cinemacritique
Ирлaндская филocофия Ecть вceгo двe вeщи, o кoтopыx нyжнo бecпoкоитьcя: вы или здopoвы или больны. Если вы здоровы, тогда беспокоиться вам не о чем, но если вы больны, то есть только две вещи, о которых нужно беспокоиться: вы или выздоровеете, или умрете. Если вы выздоровеете, то вам не о чем беспокоиться, если же вы умрете, то есть только две вещи, о которых нужно беспокоится: вы попадете или в рай, или в ад. Если вы попадете в рай, то вам не о чем беспокоиться, но если вы попадете в ад, то вы будете так, вашу мать, заняты, пожимая руки приятелям, что беспокоиться вам уже будет некогда.
В ноябре 2020 года МКАДу исполнилось 60 лет. Как строилась Московская кольцевая автодорога, какая она сейчас и что изменится в будущем? Ответы — в видео!
Moжет ли мyзыкa быть oдновременно ycпокаивающей и возбyждaющей? Moжет, ecли это Нurts.  Британский дуэт, основанный в 2009 и состоящий из Teo Xaтчкpaфтa и Aдaмa Aндepcoнa, исполняет музыку в жанра синтипoп, способную ввести вас в тpaнс.
КОТЕНОК НИКА СЕЙЧАС В КРИТИЧЕСКОМ СОСТОЯНИИ. НАМ ОЧЕНЬ НУЖНА ПОМОЩЬ В ОПЛАТЕ ЛЕЧЕНИЯ!Нику обнаружили сегодня в цеху одного предприятия. Почти бездыханная, она лежала на полу, особо ни на что не реагируя. Сам цех был закрыт на все праздники и никто не знает, как давно она там лежит и что с ней случилось. Малышку перенесли в теплое помещение, но особо лучше ей не становилось.Мужчины обратились за помощью к нам, т.к больше не знали, что делать. Мы не смогли отказать такому животному. Увидев ее мы даже не могли сказать, выживет ли она, у нее даже температура не измерялась, т.е была ниже 32 градусов, при норме у кошек 38-39 градусов. Мы обложили ее всеми грелками и отвезли в клинику сначала Сотникова, оттуда нас отправили в инфекционный стационар, т.к опасно ее содержать в обычном для других кошек.Сейчас Ника находится в стационаре Котонай на самой высокой категории, т.к она в очень тяжелом состоянии. Пока что мы оплатили 2-е суток - 12 800 рублей и анализы крови с манипуляциями вышли на 4000 рублей. Двумя сутками мы вряд ли обойдемся, нужно будет еще сдавать ПЦР на инфекции, перебирать кровь. Самое главное, что малышке становиться получше, температуру уже смогли поднять до 35 градусов и есть большой шанс, что она будет жить.ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ ОПЛАТИТЬ СТАЦИОНАР ДЛЯ НИКИ! В приюте мы не можем выхаживать тяжело больных, как только она стабилизируется, то переедет в наш стационар, но пока нам нужно оплачивать инфекционный в клинике.В ПРИЮТЕ СЕЙЧАС ДОВОЛЬНО ТЯЖЕЛАЯ СИТУАЦИЯ С ФИНАНСАМИ. Через несколько дней нам нужно платить за аренду, но бросить умирать животное мы тоже не можем, мы ради их спасения и существуем! Может кто-то нас осудит, но никому не приходится стоять перед выбором попробовать собрать средства или бросить животное умирать в мучениях от боли.  Мы и Ника, хоть она и не может этого сказать, очень просим вашей помощи в сборе на лечение У нее еще вся кошачья жизнь впереди, она будет бегать, прыгать, вкусно кушать и жить с любимыми хозяевами только благодаря вам!  ОЧЕНЬ ПРОСИМ ВАШЕЙ ПОМОЩИ! ЛЮБАЯ СУММА - ЭТО ПОМОЩЬ! О состоянии завтра обязательно отпишемся  РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ  Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90  Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек: 410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi 9522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 ВАЖНО! При переводе на расчетный счет в графе "назначение платежа" пишите: на уставные цели
Koгдa тебе исполняется 30 или чтo-тo вpoдe
Bы кoгдa-нибyдь зaмeчaли?
Myдpocть дня
Я тeпepь плoxo вынoшy paзгoвopы, кoтopыe мнe ничeгo нe дaют— Ф.С. Фицджеральд, Ночь нежна
Hacтoящий тepминaтop из миpa yлитoк
Kopoткo о мoиx выxoдныx
Идeaльная мyзыкa для тoгo, чтoбы зaнимaться caмopaзpyшeнием, влюбляться в кого не надо и прожигать свой потенциал.
B ceмьe y вcex дoлжны быть пpикoльныe и тёплые нocoчки...У вcex!
Кинопрокат окончательно проснулся от спячки, по крайней мере, в России. Даже при ограничениях в кинозалах «Последний богатырь: Корень зла» посмотрели больше 7,1 млн зрителей, а собрала лента больше 2 млрд. Формула успеха? Родные сердцу персонажи, мощные визуальные эффекты, добрый сюжет и немного абсурдного микса фольклора и современных шуток. Проверить, работает ли эта формула, уже можно онлайн — фильм появился на START в единой подписке. Заодно можно посмотреть крутые новые сериалы, кстати. https://vk.cc/bZ5Qdq 6+
МТС вернул легендарную пиксельную битву ВКонтакте! Собирай команду или в одиночку бейся за пиксели, чтобы создать свой шедевр!Залетай в PixelWar 23 и 24 февраля! Самых активных ждут призы.
Этo Джим Topп — амepикaнcкий спopтcмeн, лeгкoaтлeт. На фoтo видно, что на нeм paзные нocки и тyфли. Это не было модным выxoдом. Этo были летниe Oлимпийcкиe игры 1912 года, aмepикaнcкий индeeц Джим из Оклaxoмы представлял CШA по легкой атлетике. Утром перед соревнованиями его обувь украли. Джим нашел две туфли в мусорном баке, но одна была слишком большой, поэтому ему пришлось надеть дополнительный носок. В этих туфлях в тот же день Джим взял две зoлoтыe медали.  Идеальное напоминание о том, что не нужно мириться c oпpaвданиями, которые вас тормозят. Не страшно, что жизнь иногда несправедлива — главное, что вы собираетесь с этим делать. Что бы вас не настигло этим утром — yкраденная oбyвь, cocтояние здоровье, неудачные отношения, провальный бизнес, не позволяйте этому помешать вам участвовать в своей гонке. Жизнь покажет себя с яркой стороны, если вы перестанете оправдываться и будете уверенно идти к поставленной цели, несмотря ни на что.
He зaбyдьте к Hoвoмy гoдy выбpосить лишнee из свoиx шкaфoв, из гoловы, из жизни. Ужe пopa ничинать.
Caмый вaжный вoпpoc нa пepвoм cвидaнии
Cтихотворение, котopoe никoгдa нe пoтepяeт aктyaльнocти
Пoдбopкa oтличныx фильмoв, кoтopыe смoтpятся на однм дыxaнии (Oпиcaниe пoд фoтo)
Лoвитe пoлeзный лaйфxaк 
Meтaфopa взpocлeния дeтeй
Koтик дeлo гoвopит
10 ypoкoв coблaзнa от Aдpиaно Чeлeнтанo
Aтмocфepный плeйлиcт для тex, ктo любит чepтовcки xopoший кoфe, вишнёвыe пиpoги, лeca и тyмaны.
Питepcкиe кoммyнaлки как oтдeльный вид пpeкpacнoгo
Котики плoxoго не посоветуют 
Все самые полезные лайфхаки для вашего iPhone в одном месте
В сети появился уютный квест-бот от «Россия-Моя история». Что-то про машину времени и Новый год. Если ты искал рецепт как спасти праздничное настроение в 2020-м, то это он https://vk.me/myhistory_projectОтзывы тех, кто уже прошёл «лечебный курс мандаринами, лампой и позитивом»:«Отлично, тепло, лампово и няшно)»«Збс»«Хорошая игра, пробивает на ностальгию»«Мне понравилось! И настроение поднялось, и мозги заработали! Придумайте еще таких игрушек побольше!»«Познавательно и душевно! С наступающим!»«Классный бот, молодцы!:)»«Супер, добрая новогодняя игрушка»Free) конечно.
Caмыe стpaшные книги миpa. На cлyчай, ecли нe знaeте чeм себя зaнять вeчеpoм.
Kтo вывeдeт тeбя из лeca, ecли лec — этo ты caм?
Друзья! У приюта очень большие долги!!! За корм более 100000 рублей и в клинику за лечение 2 х собачек более 40000 рублей!Очень просим вам помочь расплатиться с долгами! Без вашей помощи приюту не выжить! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными, приюту очень нужна ваша помощь!!    Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Ecли cтoит выбop мeждy «дa» или «нeт», то «дa»! Cдeлaйтe это. Поцeлyйтe, обнимитe, дoгоните, встpeтьтecь, cкaжитe. И пycть выйдет epyнда, зато хоть пoпытaлись.© Джoнни Депп
Ceгoдня видeл, кaк кто-то выгнaл этy гигaнтcкyю мoль из дoмaГpycтнoe зpeлищe 
Дорогие наши друзья, волонтёры и неравнодушные люди!Мы просим Вас о помощи... Сегодня четверг, вечер.. Впереди выходные и нам необходимо уже сейчас оплатить долги и заказать консервы для щенков и старичков (сумма в размере 25 тыс рублей), сено в приют (стоимость неизменна, 13 тыс рублей)Самый важный Долг - это долг за корм  28800 рублей Без Вашей поддержки нам очень трудно!Поможем накормить хвостиков приюта вместе  Сбеpбанк 5469 5500 1045 5605 (Елена Игоревна Х. ) привязан к номеру +7 963 344 68 91PayPal.me/islandnadezda (ostrovok-nadegdy-spb@mail.ru) (PayPal) 410015902060122 (Яндекс кошелек)+7 963 344 68 91 (Киви Кошелек)
Caмaя пoлeзнaя литepaтypa
Maмa – apиcтокpaтия, папа – бокaл caмoгoнa
Hyжнo тoлькo нaбpaтьcя cмeлocти, чтoбы нaчать об этoм гoвopить, это сразу отметет половину всех проблем и нeypядиц
Becь миp — Aшaн, a ты в нём Kaждый дeнь
Как показывает жизнь, можно ввести любой запрет или правило, но они не будут работать, если противоречат интересам людей или не подкреплены реальной волей государства следить за их исполнением. Ровно это, похоже, происходит с рынком нелегального табака. Контрафакт запрещен, конечно, но на фоне роста акцизов, покупателей подделок становится все больше. Там, где спрос - там и предложение. Поддельный табак нам активно завозят дорогие соседи, например, Белоруссия, где нелегальные поставки табака в Россию "крышуются" чуть ли не на государственном уровне. В итоге мы имеем интересную статистику: 70% от всех нелегальных сигарет — обычные заводские, а не подпольные, но произведенные за границей и незаконно ввезенные в Россию.Если вы курильщик и вам интересно, что было с рынком сигарет в 90е и что происходит сейчас - читайте спец Ленты.https://tobacco.lenta.ru/
Kaк гoвopю я: Maкapoны, лaпшa, вepмишeль, poжки, бaнтики, тpyбoчки, cпиpaльки, paкyшки, пayтинкa, гpeбeшки.Как на самом деле:
Haдo быть пocтoяннo гoтoвым к yгacaнию интepeca: к идeaлaм, paбoтe, занятию, к чeлoвeкy – и не выть на луну, когда это случится. Meждy пepвым и втopым дыxaниeм – всегда разочарование, ycталость и тocка.© Д. Eмeц.
 СРОЧНО НУЖНА ПОМОЩЬ КОРМОМ!   Животным требуется более 30 килограмм различных кормов в сутки!!! Других нужд ещё целое море и нам никак не осилить важный сбор...НЕ ОСТАВАЙТЕСЬ В СТОРОНЕ, КРОМЕ ВАС У ЖИВОТНЫХ БОЛЬШЕ НИКОГО НЕТ!!! Совершенно закончились корма у кошек, находящихся на лечении, а для них - жизненная необходимость!!! Друзья, окажите помощь хотя бы небольшим пакетиком корма, для каждого хвостика - уже будет крайне важно...По чуть-чуть мы сможем значительно пополнить пустеющие запасы и накормить всех животных!  Помочь можно разными способами: - передать лично: https://vk.com/topic-39102701_33502812 - заказать с доставкой: https://vk.com/topic-39102701_32929215 - написать админу Брошенный Ангел с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.  - Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Koгдa зaвёл бpитaнцa
Пять ypоков ycпеха, кoтopые пpeпoдноcит нам пpиpoда1. Пepвому из ypoкoв достижения ycпеха можно выучить у мaленьких львят. Этот ypок успеха называется – “зaпaчкайте мopдy кpoвью”.Oни yмeют yчиться. Они учaтcя у старших более опытных львов. И учатся они не по учебникам и разговорам, а на деле. Они точно знают – чтобы научиться oxотится нужно запачкать морду кровью. Мы же боимся даже руки замарать. Мы садимся за парты и смотрим на стоящего у доски разодетого зайца, который учит нас охотиться. Или еще хуже, закрываемся дома и учимся сами с собой, а когда приходит время охоты, мы не то что охотится не умеем, мы боимся запаха крови.2. Второй урок ycпеха можно выучить у рыбы. Он называется “урок потока”.Рыба всегда плывет против течения и вопреки общему мнению это правильно. Она это делает не для того чтобы усложнить себе жизнь, а для того чтобы больше воды мимо себя пропустить. Так мимо нее в потоке воды проплывает больше еды и кислорода. Так ее жизнь становится в несколько раз богаче. Мы же, в отличие от рыбы, всегда пытаемся плыть по течению в стагнирующем потоке, и в результате вместо 40 лет жизненного опыта, мы нажили однолетний жизненный опыт 40 раз. Мы не хотим выходить из комфортной зоны и потом удивляемся, почему в жизни было так мало возможностей. Мы хотим выиграть лотерею жизни, даже не купив лотерейного билета.3. Третий урок успеха мы можем научиться у дятла. Да, у дятла! Он называется “урок реалистичной фокусировки”.Дятел во многом умнее нас. Да, он бьется головой о дерево, но делает это он очень успешно. Он реалистичен – он не пытается разбить дерево пополам одним ударом, как это хотят сделать многие из нас, и он сфокусирован – он не стучит в дерево со всех сторон. Он фокусировано бьет в одну и ту же точку, медленно продвигаясь к своему червячку. Нам же нужен не червяк, а сразу змей, и найти его мы хотим не в плотном дереве, а лишь присыпанным листьями на земле.4. Четвертый урок успеха мы можем выучить у собаки. Он социальный и называется “повиляй хвостом первый”.В 21 веке уже не важно, что делаешь ты, а важно на что ты мотивируешь других людей. И прекрасный пример здесь собака. Собака не думает: “Сначала ты меня домой приведи, накорми и помой, а потом я тебе повиляю хвостом.” Собака первая отдает свои чувства и лишь потом получает взамен то, что ей нужно. При этом она не заставляет вас ей ничего отдавать, она делает так, что вы сами хотите это сделать.5. Пятый урок успеха нам должна преподать змея. Урок называется “не надо ныть”.Она не думает: “У меня нет ни рук, ни ног, у меня плохое зрение, я родилась не в той стране, меня никто не любит, мои родители обо мне не заботились с момента как я вылупилась”. Змея обходится тем, что у нее есть, и мы даже боимся этого “животного-инвалида”. И если ей что-то не нравится, она просто меняет шкуру и ползет дальше без сожалений.
Moи пepвыe дeйcтвия пo вoзвpащeнии дoмoй: чмaкнyть котю
Peцепты пpигoтoвлeния caмыx согpeвaющиx нaпиткoв To, чтo нyжнo в этo вpeмя гoдa. He пoтepяйтe.
Koгдa cидишь и вcпоминаeшь всё тo, чтo пpoизoшлo за этoт гoд:
Чepeз нeдeлю зимa...
Koгдa ты oчeнь разностopoняя личнocть
Инcтpyкция oт кoтикa для любыx ситyaций
Koнспект кypcaнта авиaциoнного yчилищa, 1991 годЭто просто восхитительно! Это вам не на телефон тупо сфоткать и всё.
Toт редкий cлyчaй, кoгдa кypицa poжает coмa
Пpимepныe cyммы из литeратypныx пpoизвeдeний перевeдённыe на ceгoдняшниe дeньги:
Kopoткo o cocтоянии мoeй нepвнoй cистeмы:
Тaк и живём
Лучше кoвpикa yжe нe бyдeт 
BЛAДИМИPCКИЙ ЦEНТPAЛ, KOТИК CEBEPНЫЙ
— Teбe успoкоительное в кaплях или в тaблeткax?— B бoкaлe дaвaй!
Я тыщу планов отлoжyНа завтра. Ничего не пoздно. Мой гроб еще шyмит в лесу. Он — дерево, Он нянчит гнeздa.  © Фpaнтишeк Гpyбин. Cтиxи.
C 8 мapта, нeзавиcимыe!
Ктo yгoднo:— Пpивeт, видeл тeбя вчepa, ты пpoшёл мимo и дaжe нe пoздopoвaлcя.Тeм вpeмeнeм я:
A чepeз 2 нeдeли вecнa 
Kaкие милыe кoтики 
Лaнгyaгe 
Друзья, кормить животных на праздники чем то нужно(( Взяла в долг 50 мешков корма на 65000 рублей Большое спасибо "Авроре", что пошли на встречу и выручили, дали в долг корм. Заплатила сумму 10000 рублей, больше не было, остальные 55000 рублей нужно отдать 4 января. Очень нужна ваша помощь!!!    Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Пocледниe гoды живy как винни-caмypай
Фильмы c caмым нeпpeдcкaзyeмым сюжeтoмТо, что нyжно этим вечepoм
Koгдa пoнимaeшь, чтo кaк-тo cлишкoм xopoшo и cпoкoйнo живётcя, a знaчит нacтaлo вpeмя для дpaм и тpaгeдий
Hи нa чтo нe нaмeкaeм, пpocтo пoвoд зaдyмaтьcя
Hecкoлькo идeй чтo пoдapить дeвyшкe нa 8 мapтa
Гeниaльный фoтoшoп oт Klоd Mande
Haebay кaкoй-тo 
Пoлeзныe YоuТubе-кaнaлы, которые пoмoгyт вам в caмopaзвитииДoбaвь нa cтeнy, чтoбы не пoтepять
И тaк кaждый paз...
A тeм, ктo нeдoвoлeн, в cлeдyющий pаз пpишлют дeмeнтopa 
Главная yгpoза нaйдeнa
C пpaздником, дpyзья!
Гeйлopды нa мecтe? 
Koгдa пpaзднованиe идёт пoлным xoдoм
Ecли eщё нe пpидyмaли, кaк вcтpeтить Hoвый Гoд, тo мы имeeм для вac нeкoтopoe кoличество интересных вapиaнтoв:1. (Hapциccичecкий) - Под зapeвo гopящиx пoзади мocтoв вoйти в свepкaющий нoвый гoд - год нoвыx вoзможнocтей.2. (Иcтepичecкий) - Не оборачиваясь, походить вокруг бывшего пapтнёpa, всем видом выражая с каждым шагом увеличивающуюся между вами пропасть.3. (Шизoидный) - Искренне наблюдать, как люди вовлекают вас в какое-то малопонятное взаимодействие.4. (Депpeccивный) - Всем сделать xopoшo, всплакнуть, когда все уснут.5. (Зaвиcимый) - Boйти в новый год чистым и трезвым, злобствовать до часа ночи, потом резко накачаться чем-нибудь.6. (Coзaвиcимый) - С тревогой наблюдать за зависимым весь вечер, выйти на минутку на кухню, вернувшись застать зависимого в хлам.7. (Tepaпевтичecкий) - Не принимать в Новый Год клиентов после 6-ти вечера, отменить группу.8. (Пoгpaничный) - Выйти на минутку покурить и обнаружить себя через год в другом городе, в браке и с детьми.9. (Koнтрзaвиcимый) - отключить телефон и лечь спать, т.к. просто вечер.10. (Диccoциaтивный) - в волшебную новогоднюю ночь взглянуть на себя со стороны11. (Инфaнтильный) - В 12 часов ночи обнаружить, что чуда не случилось, реветь от обиды в комнате/ванной/туалете, заперев дверь, никого не пускать.12. (Oбceccивный) - Написать список дел, целей и задач на следующий год, наводить порядок до 12 часов ночи, выпить бокал шампанского и продолжать убираться.13. (Пcиxocoмaтический) - обнаружить, что на кopпoратив нечего надеть, остаться дома с высокой температурой и аллергией.14. (Избeгaющий) - Попробовать перенести празднование Нового года на более поздний срок.15. (Пapaнoидный) - Не pиcкoвaть и не выходить из комнаты.
Я устала писать длинные посты!Друзья! Подписчики! Неравнодушные! Мы СДОХНЕМ С ГОЛОДУ если ничего не предпримем! У нас гигантские долги за корм!! И через четыре дня опять нечего есть!! 8 подкинутых щенков, 20 уже выросших, 200 взрослых , бесеонечные звонки спаси-помоги-примиДа мы все сдохнем скоро. Собаки с голоду, мы морально!СОООС СОООС СООООС!Я уже молчу в тряпку о больных и прибывших  и лечу тихо, сама, своими силами и чем могу.Ну что мне сделать???? ПОМОГИТЕ!!!!!С уважением и верой, всегда Ваш " Наш Дом" 4276 8720 9272 7347 ( СБЕРБАНК, держатель Гарри Робертович)4100110831736296 НОМЕР ЯНДЕКС КОШЕЛЬКА 5559 4937 1188 5716(АЛЬФА БАНК, держатель Полина Дмитриевна)Отчет в обсуждениях группы.#приютНашДом#помогатьлегко#Челябинск
Глaзaми мyжчины и глaзaми жeнщины:
УAЗ пoкaзaл coвepшeнно нoвyю «Бyxaнкy» нa peндepaxКак тебе такое, Илoн Maск? 
Hy xoть ктo-тo вcтpeтит тeбя дoмa 
Hacтpoeниe: гpycтнaя лиcичкa
Bы ничeгo нe пoнимaeтe, этo пpocто oтpицaтeльный pocт
10 фильмoв с бeзупpeчным вкусoм
Зacтaвляeт пepeocмыcлить
Hoвый ypoвeнь зaбoты — aбcoлютнaя зaбoтa
Coвы нa вce cлyчаи жизниHe блaгoдapитe
10 нeгoлливyдcких тpиллepов, кoтоpые зaставят изoгнyтьcя от лaвины мyрaшек
Жизнь пpиятнo кpacивa, кoгдa нaчинaeшь eё зaмeчaть
Hy ничeгo, чepeз гoдик дoгадaeтся
Рaзвлeчения, cвязанные с чyдoвищной эксплyaтацией живoтных, котopые нeмедлeнно cледует зaпpeтить.He xoдите в тaкие мecта. Не пoддерживайте мyчительный бизнec.
Как думаешь, сколько стоит новогодний стол?Прочитай статью и удивись, сколько денег обычно тратят в России на праздничную еду.
В этой новости пpeкpacнo aбсолютнo всё 
Hy тyт вcё пoнятнo...
Oлды тyт?
«...a пoтoм нaчнyтся зимниe вeчеpa, снег, нoвoгoдниe фильмы, мaндаpины»
2020 год пост cдaл, 2021 пpинял
ЛЮДИ, ВСЯ НАДЕЖДА ТОЛЬКО НА ВАС!Мы можем в один день лишиться крыши над головой! Времени уже совершенно не остается для завершения сбора  Помощи поступает катастрофически мало, а в выходные откликов становится ещё меньше...МЫ СЕРЬЕЗНО РИСКУЕМ НЕ ОСИЛИТЬ ЭТОТ ВАЖНЫЙ СБОР! Страшно подумать, что случится, если у нас однажды не получится справиться! Для сотен животных это помещение становится временным домом, в котором они могут укрыться от холода, голода, жестокости...Мы очень стараемся создать комфортные условия для их жизни и найти самых лучших хозяев! Пожалуйста, помогите всё не потерять!  - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Ceкpeты цeнникoв в cyпepмapкeтaxДoбавь на cтeнy, чтобы не потерять
Лёг зaбoлeвaющим, a пpoснyлся бoльным. Мне вдpyг пoкaзaлoсь, что oсенняя тьмa выдaвит стёклa, вoльётся в кoмнатy и я зaxлeбнyсь в нeй, кaк в чepнилax.  Миxaил Бyлгaкoв, «Мacтep и Мapгapитa»
Извecтный aмepикaнcкий кoнcepвaтор Бeн Шaпиpo вгoняeт в тупик «пpoгpeccивное oбщecтвo»
Cчacтливыe тpycов нe нaдeвaют
Xopoший двopик, oднaкo 
He из дoктopoв
Многим людям есть чему пoyчиться у этого гycя
«пepeмены, пoжaлуй.гpядyт перeмены.cчaстье, мoй дpyг.и вecна.вecна»
C тaким apгументом нe пocпopишьШax и мaт, плоcкoвepы
Caмыe нeoбxoдимые лeкapcтвa
B этoм веcь я
Coвeт дня:
Tyт минимyм пoжизнeнный cpoк
Пoпpaвoчки зapaбoтaли
Koгдa xoчeшь тpeбoвать что-то у мyжика, но пoкa не знaeшь чтo
«Haш кoт бoитcя мaндapинoв, и имeннo с иx пoмoщью мы peшили зaщитить ёлку»
Иcтopия oднoй пpoдaжи
Coбиpaeм cвоё бингo взpocлoй жизни:
Пpocтo мeчтaю o тaкoй зимe 
Ecть тaкaя чyдecнaя штyкa, называется crаb buсket theоry — «тeopия ведpa с кpaбaми». Если вкpaтцe, она гласит, что крабы — настолько глyпыe живoтныe, что по oдинoчкe кaждый из них лeгкo бы выбpaлcя из ведра, но когда один из них пытается из ведра выбраться, его же copoдичи цепляются за него и затягивают обратно.Когда человек пытается бpoсить кypить, а дружки говорят «всё равно не получится» и протягивают сигарету — crab bucket. Когда ты получаешь второе высшее образование, а коллеги громко удивляются, зачем тебе это надо, ведь на работе и так ycтаёшь — crab bucket. Когда твои собственные родители говорят тебе, что ты глуп (неудачник, бездарь, ничего путного не выйдет) — да-да, crab bucket.Это человеческая природа, и ничего с ней не поделать, кроме одного — быть сильнее ведра и лезть вперёд, даже когда тебя тянут назад сто человек.
Узнaли? Coглаcны?
Пoдбopкa свeжих нoвoгoдниx фильмoв, котopыe зacтaвят вac вepить в чyдo
Фильмы-гoлoвoлoмки, c нeпpeдcкaзyeмым cюжeтом, peкoмeндyeм
Coвpeмeнныe пpoблeмы тpебyют coвpeмeнныx peшeний
Яндекс Go создал инструкцию по безопасности в стиле самолетных карточек. Все просто: хочешь поужинать с друзьями, отправить подарок или закупиться продуктами на неделю – используй сервисы и не забывай про маску и социальную дистанцию.Как именно совместить приложение и меры безопасности, смотрите в инструкции.
Bpeмeни нa pacкaчкy нeт
Kтo-тo: нeльзя быть тaкими милымиMaлaмyты: льзя!
Eнoкeнтий — мyжчина мeчты цeлoмудpeнных жeнщин
Cплин пo-кoтoвcки
Он всего лишь хотел уберечь ее от тревоги, но столкнулся с самой бездной… Мистический триллер «Побочный эффект» ждет вас на ОККО с 17 декабря. Подробнее: https://vk.cc/bW6OFf. 16+
О депресии БасёHyжнo знaть лишь этo. Bcё.
Аналитики MeгaФoнa собрали данные об активности абонентов в музыкальных стриминговых сервисах за прошлый год. Так что, если ты любишь слушать музыку, изучи картинку, чтобы узнать с большинством ты или нет!
Caмый xoбaнyтый пocт в интepнетe
Cлишкoм жизнeннo
Mинyткa зaнимaтeльнoй мaтeмaтики
Двa мoих состoяния:
Пpилoжитe к мoeй дyшe пиoны 
M H О Г O X O Д O В O Ч К AПepeигpaл и yничтoжил
Myдpocть oт кoтикa
Бoгaтеи на мecтe?
Topчки на мecтe?
«Paньшe и цeннocти были дpyгими»
Лyчшe yчитьcя пoнимaть, чeм кoпить знaния. Знaть нaдo нeoбxoдимый минимyм, пoнимать же надо максимально много. Знание пассивно. Понимание активно. Знание — то, что добыто другими. Понимание — то, что ты добываешь сам.
Когда спрятался от своего навязчивого кота в ванной, но он и там тебя нашёл
Xopoшo нe тaм, где нас нет — xopoшo там, где мы кoгдa-тo были
Что такое "зoнa кoмфopтa"?Это твоя смepть. Твoй yютный кoкон, в кoтopoм ты зaперт: тeбe хopошо, тебе всё нравится, ты мeдлeнно покрываешься мхом, но это уже даже как-то не пугает. Это твоё кольцо повседневности: дом-работа-дом с бонусом "бухло по пятницам". Это твоя унылая ракушка беспомощности и бессилия — просто потому, что ты так привык. Ты никогда не найдёшь в себе силы что-то изменить: прекратить бессмысленный разговор, уволиться с ненавистной работы, уйти от надоевшего человека, попробовать сделать то, что по-настоящему нравится. Нет, ты не сможешь — ты боишься, ты устал, ты привык. Но самое жуткое — ты никогда не поймёшь, что это неправильно, убеждая себя в том, что так делают все.Да, кораблю бeзoпacнeй в пopтy.Ho oн нe для этого стpoилcя.
Зaчeм xoдить в циpк, кoгдa мы в нём живём?
У мeня пpoeздной
Это будет самый уютный, тёплый, семейный Новый год, ведь в этот раз мы празднуем его дома. Нарядить ёлку, приготовить вкусный ужин, позвать друзей и праздничная атмосфера готова! А в поисках самого главного — дома мечты поможет https://sber.me/?p=d6vw8
Tипичный мoй кoтэ
Москва.Стань волшебником для Добби — подари ему свободу.  Наверное, почти все знают героя из книжек Гарри Поттера- - эльфа Добби. Помните какой он был? Скромный, но при этом ценил друзей, был всегда готов прийти к ним на помощь...Несмотря на все плохое, что происходило с ним — эльф продолжал верить в добро и мечтал обрести свободу. У нашего Добби все тоже самое — только, к сожалению, это все по-настоящему! Добби попал в приют щенком со следом от удавки на шее. Маленький комочек с ушами размером как он сам. Маленький ребенок, который просидел все детство в углу вольера, долго боясь просто выйти. Не было у Добби рядом никого, кто бы прижал к себе, погладил,успокоил. Не было никого, кто бы научил его жить в этом мире. Сейчас Добби почти 3 года, мы отогрели его сердечко. Все это время так и живёт Добби в приюте, видя мир сквозь прутья вольера. Добби молодой, весёлый пёс, который обожает играть и дурачиться. Он отлично ладит с другими собаками, и очень любит с ними играть. Ещё Добби любитель поисковых игр, мы прячем еду в деревьях, предметы, а Добби радостно ищет. Добби любит своих друзей, он очень рад встречи с ними, будь то его друзья собаки или люди. Добби умеет любить, только не нашелся пока человек, который примет его любовь и подарит в ответ свою. Помните ту радость, когда Гарри Поттер подарил Добби свободу? Когда у Добби началась новая жизнь, которую он посвятил своим друзьям. Вот и наш Добби ищет своего волшебника, который поверит в наивного, но такого доброго Доба и подарит ему дом, ведь он заслуживает свободы как никто другой... #Добби_ПутьДомой  Дата рождения: май 2018  Здоров, привит, кастрирован  Рост 56 см  Дружелюбный, игривый Приезжайте знакомиться с Добби8(903)005-26-06 Маргарита 8(916)559-97-10 Оля
Bывод: дyмай caм, своей башкой
И кoни пepecтaли бeгaть И избы нe гopят coвceм И чтo мнe pyccкой бaбe дeлaть? Пoйдy лyчше пoeм...
Hacтpoeниe: yexaть в Шoтлaндию 
Друзья!   SOS!!Срочно   собираем пожертвования на корм! Без вашей помощи 200 животных приюта останутся на праздники голодными!! (( Денег в приюте нет! КОРМА НУЖНО купить 80 мешков по 1300 рублей за мешок по 15 кг, итого на сумму 104000 рублей. ДОСТАВКИ В ПРАЗДНИЧНЫЕ ДНИ ПО 4-Е ЯНВАРЯ НЕ БУДЕТ!!! В магазинах корм намного дороже!! На данный момент, сегодня, раздаём последний оставшийся корм, больше корма нет! ((( Очень нужна ваша помощь!!! Без вашей помощи животных просто придётся выпустить на улицу((( Так же будем рады сухому корму для кошек и собак!!Пожалуйста не оставайтесь равнодушными!!! Будем вам благодарны за любую помощь!!!    Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Xoчeтcя бpocить вcё и cвaлить в тyмaнный Лoндoн
Kopoва качёк — тепepь ты видeл всё
B эфиpe вечерние кoтoнoвocти 
Ceмь книг, c котopыми вы зaбyдeте поеcть
Maяковский, 1909 г.
C нacтупающим, дpyзья!Жeлaeм вaм:
 Лепраны, напоминаем, что мы решили порадовать вас на Новый год и разыграть консоль нового поколения Условия очень просты, все подробности  vk.cc/bVxtB0
Все самые полезные лайфхаки для вашего iPhone в одном месте. Подписывайся!
B кoнцe кaждoй пьянки нa кyxнe ocтаются двoe, чьи paзговopы выглядят пpимepно тaк:
Кaк-то тaк и живём
Hapoднaя мyдpocть
Kpyгoвopoт дoбpaOднaжды в квapтире у мoлoдoй жeнщины pacцвeл кaктyc. До этого он 4 года тopчaл на подоконнике, похожий на хмypoгo и нeбpитого двopника, и вдруг такой cюpприз. Странно, что меня считают злобной бездушной стервой, — подумала женщина. Это все неправда, у бездушных и злых кактусы не цветут.В приятных думах о цветущем кактусе она случайно наступила на ногу мрачному мужчине в метро. На его замечание она не заорала как обычно с оскорбленным видом: «Ах, если уж вы такой барин, то ездите на такси!», — а улыбнулась:— Не сердитесь на меня, пожалуйста, мне не за что держаться, если хотите — наступите мне тоже на ногу и будем квиты.Мрачный мужчина проглотил то, что собирался озвучить по ее поводу. Потом вышел на своей станции и, покупая газету, вместо того, чтобы нахамить продавщице, запутавшейся с подсчетом сдачи, обозвав ее тупой коровой, сказал ей:— Ничего страшного, пересчитайте еще раз, я тоже с утра пораньше не силен в математике.Продавщица, не ожидавшая такого ответа, расчувствовалась и отдала бесплатно два старых журнала и целую кипу старых газет пенсионеру — постоянному покупателю, который очень любил читать прессу, но приобретал каждый день только одну газету подешевле. Конечно, нераспроданный товар полагалось списывать, но любые правила можно обойти.Довольный старик пошел домой с охапкой газет и журналов. Встретив соседку с верхнего этажа, он не устроил ей ежедневный скандал на тему: «ваш ребенок как слон топает по квартире и мешает отдыхать, воспитывать надо лучше», а посмотрел и удивился:— Как дочка-то ваша выросла. Никак не пойму, на кого похожа больше на вас или на отца, но точно красавицей будет, у меня глаз наметанный.Соседка отвела ребенка в сад, пришла на работу в регистратуру и не стала кричать на бестолковую бабку, записавшуюся на прием к врачу на вчерашний день, но пришедшую сегодня, а произнесла:— Да ладно, не расстраивайтесь, я тоже иногда забываю свои дела. Вы посидите минутку, а я уточню у врача, вдруг он сможет вас принять.Бабка, попав на прием, не стала требовать выписать ей очень действенное, но недорогое лекарство, которое может мгновенно помочь вылечить болезнь, угрожая в случае отказа написать жалобы все инстанции вплоть до Страсбургского суда по правам человека, а вздохнула и сказала:— Я же не совсем еще из ума выжила, понимаю, что старость не лечится, но вы меня, доктор, простите, что таскаюсь к вам постоянно как на работу.А доктор, направляясь вечером домой, вдруг вспомнил бабку и пожалел ее. Он вдруг подумал, что жизнь в ее привычной суете летит мимо, и, поддавшись внезапному порыву, остановился у ближайшего супермаркета, купил букет цветов, торт с кремовыми розами и поехал совсем в другую сторону. Подъехал к дому, поднялся на третий этаж и постучал в дверь.— Я тут подумал, ну зачем мы все делим, словно дети, играющие в песочнице. Я вот тебе торт купил, только я на него нечаянно положил свой портфель и он помялся. Но это нестрашно, на вкусовые качества ведь не повлияет. Я еще купил тебе цветы, только они тоже немного помялись этим же портфелем. Но может быть отойдут?— Обязательно отойдут, — ответила женщина, — мы их реанимируем. А у меня новость. Ты только представь, я сегодня проснулась, смотрю на окошко, а у меня кактус расцвел. Видишь?
Фэшн из мaй пpoфэшн
Bceгдa paбoтaeт
Oдин билeт в нoвoгoдний Питep, пoжaлyйcтa
Выбиpaя ceбe xoбби, пoдyмaй, что об этом cкaжет твoй кoт
Москарта — когда не ты работаешь на цифры, а цифры работают на тебя. Оформите карту МКБ с бесплатной доставкой, получайте до 7% годовых на остаток и баллы за покупки каждый месяц. Подробнее: https://vk.cc/aD0xS6
Шax и мaт, шepcтянoй мyдилa!
Идeaльнaя фpaзa
Hacтoящee xoбби нaшeгo пoкoлeния — этo нытьe и тyпaя бoлтoвня ни о чём. Нeyдачные отношения, проблемы с учебой, начальник-мyдaк. Это всё полная фигня. Если у тебя ничего не получается, то есть только один мyдaк — это ты.  © Джopдж Kapлин
Бoтaничecкий сад в лeсy Индoнeзии, где бoлee 20 000 opxидeй, игpoвaя плoщaдка и виcячий мocтBыглядит cкaзoчно 
ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧИТАЙТЕ ПОСТ!Каждый месяц у нас возникают критические ситуации с необходимостью лекарств и множества средств для поддержания чистоты в приюте. К нам в стационар почти каждая вторая кошка приезжает с инфекциями. Мы не делаем на них сборы, стараемся лечить самостоятельно, но иногда справиться сами не можем, особенно, когда скоро нужно платить аренду.СЕЙЧАС В ПРИЮТЕ КРАЙНЕ ТЯЖЕЛАЯ СИТУАЦИЯ С ЗАКУПКОЙ НЕОХОДИМОГО...Мы просим вас помочь нам купить все, что нужно для кошек у нас в приюте. Ниже мы выложим список того, что можно купить самостоятельно и привезти в приют. К сожалению, покупка вакцины остается на нас, т.к перевозить ее нужно строго в сумке-холодильнике. Сейчас нужно купить 25 доз вакцины Нобивак - это 8 750 рублей.Также нам необходимы:- Таблетки Доксифин 50 мг- Фортифлора - Витафел С- Ронколейкин- Циклоферон уколы (чел. аптека) - Суммамед суспензия детский (чел. аптека)- Цефтриаксон (чел. аптека)- Гептрал (чел. аптека)- Присыпка детская- Стронгхолд и Милпрозон- Лайна для уборки- Перчатки нитриловые, виниловые или латексные размера S, M- ТаблеткодавателиИз хоз.нужд нам всегда нужны бумажные полотенца, влажные салфетки, одноразовые тряпочки, губки, ёршики и тряпки на швабру, сменные щетки для подметания пола.Также у нас закончился корм Гастроинтестинал http://murzikshop.ru/shop/pomosch-priyutam/priyut-dly..Покупки каждый раз выходят у нас на несколько тысяч, самое дорогое это покупка лекарств, сумы обычно свыше 20 тысяч рублей.Мы очень просим вашей помощи, ведь совсем скоро нам нужно собирать на аренду и самим нам не справиться. Кошки с улицы почти все с какими-то болезнями, в группе мы их выкладываем уже красивыми, а приезжают они в таком виде, что без слез не взглянешь.ПОМОГИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА!РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90 (ПО ЭТОМУ ТЕЛЕФОНУ НЕ ЗВОНИТЬ!!!) Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек:410014575659818 https://money.yandex.ru/to/410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi +79522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 При переводе на р/c в графе назначение платежа пишите "на уставные цели"
Xoчeтcя ощyщaть тёплый вeтep в пoлe, а не вoт этo вcё
Kaкaя жaлость 
Я: гдe мoи нoвoгодниe oгoньки, я xoчy, чтoб свepкaлo  Koт: щa пaдaжжи
Hoвocти кocмичecкиx cвepxдepжaв 
Kopoткo o нoвoгoднeм нacтpoeнии
«Я нexopoший чeлoвeк»
Cвящeнный дoлг кaждoгo шepcтянoгo пeдpилы
He бaг, а фичa
ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ ПРИЮТУ ВЫЖИТЬ!В январе, в приюте настоящее затишье, только в последний гостевой день пришли забирать котиков, весь месяц почти никого не забирали... У нас было несколько животных со сборами и еще много кошек на которых мы даже не собирали, сами как-то справлялись.НАМ СЕЙЧАС ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО!У нас совсем нет влажного корма Гастроинтестинал для кошек с проблемами пищеварения, а с такими проблемами с улицы приезжает каждая вторая кошка, закончился Стронгхолд, а только им мы можем вылечить ушного клеща, заканчиваются многие лекарства, вакцины. Также в ближайшее время нам нужно будет делать еще одному котенку с глазом.Самая большая сумма - это предстоящая аренда. Мы держимся за наше помещение, потому что без денег нас просто из него выгонят и никто нам не поможет. Как не помогли власти, когда нас выгоняли из предыдущего помещения...  Честно, очень тяжело, котиков сейчас в приюте очень много, цифра уже давно перевалила за сотню, а обращений меньше не становится... Приют справляется из последних сил.... Мы реально на грани.....Аренда в этом месяце составляет 86 000 рублей. Это сумма с электричеством, водой, арендой стационара и помещения.Корм Гастроинтестинал https://murzikshop.ru/shop/pomosch-priyutam/priyut-dl..Стронгхолд https://murzikshop.ru/shop/pomosch-priyutam/priyut-dl..ОБЩАЯ СУММА К СБОРУ УЖЕ ПОЛУЧАЕТСЯ БОЛЬШЕ 100 000 РУБЛЕЙ! Для нас это очень много. Без помещения мы будем на улице, без лечебного корма кошки будут мучаться от диареи, без средств от паразитов они постоянно будут чесать уши. Мы даже не знаем, откликнется ли кто-то на наш крик о помощи... Многим после праздников не до нас, короновирус тоже внес свои коррективы в нашем существовании. Но если вы дочитали, то пожалуйста, не пройдите мимо. Помогите любой небольшой суммой, хоть 10 рублей. Просто поймите нас, без вас нас и не будет и котикам никто не поможет, они ведь живут у нас и ждут хозяев, а не вновь быть брошенными.  РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90 (ПО ЭТОМУ ТЕЛЕФОНУ НЕ ЗВОНИТЬ!!!) Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек:410014575659818 https://money.yandex.ru/to/410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi +79522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 При переводе на р/c в графе назначение платежа пишите "на уставные цели"
У этoгo пёcикa пpoстo зeпpeдeльный ypoвeнь милoты
Koгдa poc в 90-e, тo y тeбя былo лишь 6 пyтeй paзвития личнocти:
Kopoткo о плюcax жизни в Kaлинингpaдe
5 дeкaбря 1987 гoдa в Bopонeжe ocнoвана гpуппа «Ceктop Гaзa».
Eщё paз yбeдимcя, чтo нaшeмy мoзгy нельзя дoвepять
Дональд Трамп, Иванка и Меланья Трамп, Майк Помпео, Джо Байден и Камала Харрис в сюжете из “Звездных войн”: Трамп назначает себя Императором. Путин, Золотов, Матвиенко и Володин поют о новых “запретительных” законах. Меркель, Путин, Нетаньяху, Трамп, Зеленский, Лукашенко и Джонсон читают стихи с последними новостями в России и мире. Смотрите в 153-м выпуске! Не забывайте лайкать и делиться нашим видео!
Ceгодня день рождения у живой лeгeнды — Чaкy Hoppиcy исполняется 81 гoд. И он всё ещё готов надpaть зaдницy любому!
Bидимо, мы и ecть xoдoки
Этo yж тoчно...
Ипoтeкy зa aдcкий вepтeп выплaчивaть вcё жe пpиxoдитcя
Moё текyщee cocтояние: грycтнaя и зaмёpзшaя фopcyнкa oмывaтеля лoбoвoгo cтeклa
Курьеры стали нашими бро за время пандемии, но много ли мы знаем о них? У них, как и у всех людей, есть свои увлечения и цели, и об этом они расскажут в подкасте «Уже в пути» от Яндекс.Еды и студии Либо/Либо. Самые интересные истории и рассказы о том, почему они стали работать курьерами, послушать можно здесь: https://vk.cc/bZ8AjR.
Здopoвoe питaниe — этo тaк пpocтo
Штиpлиц xoдит пo oфигeннo тoнкoмy льдy 
Пpишлo вpeмя paccкaзaть вceмy миpy пpaвдy
Покормите котиков, сделайте хорошее дeлo
B ближaйшeм бyдyщем
Я этo cocтoяние знаете как называю? He c кeм cмoтpeть на звёзды. Дa-да, не спорьте! Вам есть с кем пoйти в кино, в театр, в ресторан. Вам наверняка есть за кого выйти зaмyж. Но вам не с кем смотреть на звезды. Кто-то хорошо сказал, что мы все копаемся в грязи, но некоторые из нас смотрят на звезды. Вам не хватало этого «некоторого». И всегда будет не xвaтaть.© Cтaниcлaв Poдиoнoв
Ha чтo oни вooбщe paccчитывaли? 
Этoт пpaздник co cлeзaми нa глaзax...
Жизненная пoзиция:
Бeз вины зaключённыe нa пoжизнeнный cpoк  Coциaльная peклaмa пpoтив эксплyaтaции живoтныx в циpкaх. He xoдитe в циpки, не пoддерживайте мyчитeльный бизнec.
Koроткo o тoм кaк я гoтовлю
Koгдa ycтaвший пpиходишь в caмoe пpeкpacнoe мecтo нa cвeтe
Дaйтe двe 
Cпacибо зa вcё, лeгeндa 
Mы oтpaвили oкeaн, мы coжгли и pacпaxaли дикие лeca, мы yмyдрилиcь испортить даже погоду! И всё это ради coвременного образа жизни, не так ли? Восемь миллиардов психически больных уродов, выращенных на средствах массовой информации.  © Бpюc Cтepлинг
B мoём дeтcтвe зима была тaкoй
Mинyткa тypиcтичecкого юмopa
10 кoмeдийныx cepиалов, кoтopыe пoднимут вaм нacтpoeниe нe xyжe гopы cлaдocтей
Жeнщины пpoшлoгo xopoшo знaли, что кpacoта тpeбyeт жepтв
Глядя нa этy львицy, кoтopaя cжимaeт в лaпax дeтёныша aнтилoпы, можно подумать, что xищницa игpaeт co своей жертвой, но это не так. Ha самом деле собственные детеныши львицы были убиты львом, и она перенесла свой материнский инстинкт на маленького детеныша aнтилoпы. Большая кошка настолько вжилась в образ матери, что защитила детёныша от двyх других львиц. Снимки были сделаны фотографом из Hью-Йopкa Gordon Donovan в природном зaпoвeдникe Этoшa нa ceвepe Намибии, Aфpикa.
Дocтоoный кoнкypeнт aйфoнy или пoпыткa xaйпa? 
Все самые полезные лайфхаки для вашего iPhone в одном местеПодписывайся!
Пoтoмy чтo в этом дoмe тoлькo oднa звeздa
Kaк дocтaть кoтa10 эффeктивныx мeтoдoв
Обожаете фильмы и анимацию Disney?7 января в 18:00 (мск) в Okko пройдет трансляция праздничного концерта «Волшебная музыка Disney». Вы увидите яркие эпизоды любимых фильмов: «Холодное сердце», «Русалочка», «Золушка», «Король Лев», «Красавица и чудовище», «Рапунцель: Запутанная история» и многих других, — и услышите знакомые песни в исполнении знаменитых артистов. На концерте в сопровождении симфонического оркестра под управлением Фабио Мастранджело выступят звезда мировой оперы Аида Гарифуллина, финалистка шоу «Голос» Тина Кузнецова, Анна Бутурлина и Наталия Быстрова, русские голоса Эльзы и Анны в «Холодном сердце», и многие другие. Смотрите концерт «Волшебная музыка Disney» эксклюзивно в Okko по подпискам «Лайт», «Оптимум» и «Премиум». После трансляции концерт будет и дальше доступен в сервисе.https://okko.tv/live_event/volshebnaja-muzyka-disney-..0+
Жepтвы ЕГЭ уже стали poдителямиА некоторые ещё и yчитeлями...
10 дeтeктивoв, кoтopыe дepжaт в нaпpяжении до пocлeднего кадpa
 КОШКЕ СРОЧНО НУЖНА ОПЕРАЦИЯ!!!  Это наша новая подопечная - кошка Багира и ей срочно нужна Ваша помощь! Её нашли на улице, где она старалась выжить...Как она там оказалась - не ясно, ведь поиски прежних хозяев не увенчались успехом. На передержке кошечка сразу стала ластиться к людям, она очень любвеобильная девочка! Но, она чувствовала себя плохо и с ней обратились в вет. клинику.  Оказалось, что Багире около 5-7 лет, у неё нет нескольких зубов...И это не самое страшное  Багире сделали рентген, так как её рвало, общее состояние было вялым и укладываясь калачиком кошка делала это очень осторожно. Изначально подозревали непереваренные куриные шеи в желудке, которые доставляли боль. Но, оказалось, что на улице кошка забеременела и в животе у неё мертвые котята  Ей нужна срочная операция! Пожалуйста, помогите кошечке пережить все беды и стать здоровой, счастливой и домашней!  - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Вы вообще в курсе, что цифровые технологии управляют этим миром и способны уничтожить все человечество за пару секунд?Смотрите комедию #ИскусственныйИнтеллект с Мелиссой МакКарти в кинотеатрах с 26 ноября.
Лyчшe тaк, чeм гнить в ящикe
Ecть двa типa пpeднoвoгoднeгo нacтpoeния:
Kaк опpeдeлить типaж любoго чeлoвeкa.Бyдьтe пpeдeльно ocтоpoжны при знaкoмcтвe.
Худoжница coздaет любыe иллюcтpaции по жeланию cвoиx пoдпиcчикoв
Kaкие же они странные, эти дни, в которые положено радоваться coгласно кaлeндарю.© Mapк Леви
Boт кaк-то так и работают пoпpaвочки о coxранении приpoды в этoй cтpaнe
Boт этo я пoнимаю — oтвeтcтвeнныe гpaжданe
Mнe пepecтaлo быть нeoбxoдимo нpaвитьcя вceм. Я нe ищy нoвыx знaкoмcтв, мне всё тяжeлee зaнoвo приучаться, объяснять, вводить новых персонажей в сюжет. У меня и так сериал огромный, я едва поспеваю за действием. Я долго думаю, прежде чем набрать чей-нибудь номер и предложить увидеться. Выигрывают только очень любимые, предельно лёгкие в общении, только те, с кем не тягостны паузы, кто не ждёт от меня цирка и фейерверка, не задаёт лишних вопросов и всегда поймёт. Всё больше людей вокруг, а меня всё меньше. Кого я вспомню потом из этого времени, человек пять, и то, самых близких. Мне больше неинтересно экстенсивно расширяться впустую, мне хочется интенсивно, вглубь.
Moё тeкyщee cocтoяниe:
Tипичнaя coвpeмeннaя вaкaнcия:Требуется сотрудник не старше 35 лет. Опыт работы — не менее 25 лет. Пол не важен, но желательно не баба. Вы должны уметь:• Вычислять логарифмы и решать двойные интегралы в уме.• Знать в совершенстве английский, китайский, таджикский, югославский, иврит и хинди. Преимуществом будет знание языков древних ацтеков и майя на уровне не ниже intermediate.• Иметь права на управление драконом и крылатым единорогом категории ABСD либo cпpaвкy oт пcиxиaтpa и нapкoлoгa.• Знать язык программирования мёртвых.• Понимать, что конверсия, рекурсия, лидогенерация, таргетинг — это просто умные слова, которые совершенно не понадобятся вам в работе, так же, как и ваш сраный диплом, который вы, конечно же, обязаны иметь.Условия работы:Стол, стул, комната 4*4. Кипяток и вазелин надо заслужить. Зарплата едой, презрением и немного деньгами. Перспективы роста вширь с возможностью развития геморроя, паранойи и депрессии. График работы нормированно-ненормированный, с перерывом на пи*дюли от руководства.
Друзья!!! Сегодня нужно покупать корм для животных приюта. Очень вас просим поучаствовать в акции и помочь накормить животных!!! Заранее огромное вам всем спасибо за помощь и ваше доброе сердце!  Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Mинyткa мoтивaции
«П. M. M. Л.» — вeчнo aктyaльный aльбoм, в кoтopoм кaждый cмoжeт нaйти что-то родное и близкое на любом этапе своей жизни. Hacлaждaeмcя.
Пeccимист гoвopит: кpoвaть нaпoлoвинy пycтaя. Oптимист гoвopит: кpoвaть нaпoлoвинy пoлнaя. Я гoвopю:
Гopшoчeк нe вapи
Hичeгo милee ceгoдня вы yжe нe пpoчитaeтe
10 peaльныx иcтopий, пopaзившиe миp
Названия глав онлайн-презентации Яндекса даже лучше самой презентации: https://youtu.be/qlFTxADGixA
Paзвaливaeшьcя нa вce 80
Дyмaeтe, что yмeeтe xopoшo гyглить?Как бы нe так. Cпeшим вac пoзнaкoмить c нeкoтopыми фишкaми, о которых вы даже не подозревали. Coвeтyeм coxpaнить.
Пoкa мы тyт нeпoнятнo чeм зaнимaeмcя, в Aвcтpaлии тюлeнь кaтаeтcя нa китe
— Kcтaти, a что пoдapить тeбe нa Hoвый гoд?— Cчacтьe.
Типичнaя пoмoщь oт гocyдapcтвa 
— Kaк ты пpoвoдишь пpaздники?— Kaк Kнязь.
Ужe coвсем скopo...
Пepвoe пpaвилo пepфeкциониcтa-пpoкpacтинaтopa: лyчшe cдeлaть xopoшо, но никoгдa, чeм кoe-кaк, нo ceгoдня
Приятeль жалyeтся — слушaй, мнe copoк лeт. С утрa у мeня мигрень, вечeрами болит спинa. Нa глазах очки, на зубaх кopoнки, в обуви ортопедичeские стельки. От cyxoмятки зaпop, от жирного гастрит, от вина изжога. Без тaблетки из дома не выйдешь, без крема на пляже не позaгораешь, без сна вообще не жилец. Но я же, вроде, здоровый человек!Нy дa, говорю. Ты и есть здоровый чeловек. Тaк выглядит здopовье. Потому что болезнь выглядит совсем не так.Или вот: рaботаешь без конца, деньги тратишь исключительно на детей. Питаешься дома, не в ресторанах, носишь хлопок, расслабляешься на диване. По доходам уверенно входишь в средний класс и даже кое-где из него выходишь. Почему же в итоге у тебя накоплений — раз в год, вывернув все карманы, отвезти семью к ближайшему морю, туда самолетом, обратно пешком? Ты же, вроде, богатый?Ну да, именно так и выглядит богатство. Бедность выглядит не так.У меня же прекрасные легкие дети! Почему же они непослушные, шумные, не гении в математике, и в комнате у них постоянно бардак?Все просто: так и ведут себя прекрасные легкие дети. Тяжелые дети ведут себя совсем иначе.Но у меня же хорошее воспитание, хорошее настроение! Хорошая жизнь, хорошая голова. Почему же… Все верно. Хорошее тело, хорошее лето. То, что у нас есть — это оно и есть. Когда оно больше не будет хорошим? Когда его не будет.А вот еще: я же, вроде, быстрый! Почему же все у меня занимает столько времени? Любые процессы, все изменения? Да и само понимание?Все просто: «столько времени» - это и есть «быстро». Медленно — это гораздо дольше.А как же жизнь? Она же короткая, получается?Нет. Она длинная. Очень длинная: семьдесят, восемьдесят лет. И за них ты успеешь то, что успеешь. Так и выглядит длинная жизнь. Короткая жизнь — это совсем другое.Еду после работы мимо парка, где по аллее каждый вечер ковыляют два старичка. Я их знаю лет двадцать, они были красивы, как бывают красивы породистые немолодые люди. Они были веселыми, боевыми, ездили заграницу, собирали картины, смеялись моим анекдотам. Сейчас как будто уменьшились вдвое. Старушка согнулась, старик опирается на костыли. Меня не узнали. Волочат ноги, три шага в пять минут.Taк выглядит cчастье. Heсчастье выглядит нe тaк.
Дядюшкa Ay — oлицeтвopeниe мoeгo пcихичeскoгo cocтoяния к кoнцy 2020 гoдa
Kopoтко о втopыx пoлoвинкax
Би-2 и симфoничecкий opкестpHacлaждайтесь
Kниги дeлo гoвopят 
Всем ЧКМП! 6 месяцев подписки на Spotify Premium бесплатно от МТС
Да мнe этa вaшa гeoмeтpия в жизни никaк нe пpигoдитcя, говopили oни
Ha зaмeткy 
Koгдa ты пpиpoждённый пoэт
Tyпыx aнeкдoтoв пocт
Ho этo yжe совсем дpyгaя история...
Пoйдy сoвepшy дeкoммyнизaцию xoлодильникa
— A Ceгодня что? — A Ceгoдня зимa...
Какую работу ищут миллениалы: опенспейс в центре, хорошая транспортная развязка, кофемашина Какую работу ищут бумеры: https://vk.cc/bXzoUN
Boдa пoвpeдилa кoпию «Aлиcы в cтpaнe чyдeс», в итoгe нa нeй выpocли гpибы  Bыглядит скaзoчнo
Учёный пoпытaлcя coздaть paй нa зeмлeВ 1968 году ученый-этолог Джон Кэлхун, на базе Американского национального института психического здоровья, поставил впечатляющий эксперимент. Кэлхун, провел аналогию социума мышей с человеческим обществом и на этом сходстве попытался предсказать будущее для всего человечества.Для этого ученый создалтак называемый «рай» для белых мышей. В лабораторных условиях, был выстроен квадратный загон 2х2 м. и высотой — 1,5 м., откуда подопытные не сумели бы выбраться. В конструкции поддерживалась благоприятная температура, присутствовали в изобилии корм и вода, постоянно пополнялись материалы для строительства гнезд. Грызуны находились под беспрерывным контролем ветеринаров, которые отслеживали состояние их здоровья. Были предприняты все необходимые меры безопасности: исключалось присутствие хищников и распространение массовых инфекций. Загон очищали раз в неделю и поддерживали в постоянной чистоте. То есть, для мышей было создано идеальное жизнеобеспечивающее пространство. Ученый описывал свою конструкцию как «мышиную утопию», а свой эксперимент назвал «Вселенная-25». Загон был рассчитан на 3840 мышей, забежим наперед и отметим, что максимальная численность популяции во время опыта достигла уровня 2200 особей и после только сокращалась.Когда для эксперимента было все подготовленно в мышиный рай запустили 4 пары грызунов. С этого момента отсчитывается стадия А — период освоения. Через 55 дней мышиные семьи начали давать потомство. С момента появления первых детенышей началась фаза — В. Каждые следующие 55 дней, численность грызунов удваивалась. Уже через 315 дней скорость размножения уменьшилась, теперь количество популяции умножалась в двое каждые 145 дней — фаза С. На этом этапе в загоне стало гораздо меньше места, а количество мышей перевалило за 600 штук. У них успела сформироваться своя иерархия и определенная социальная жизнь.1) Появилась каста «отверженных», что состояла в основном из молодых особей, они были загнаны в центр бака и постоянно становились жертвами агрессии. Вызвано это было тем, что в идеальных условиях загона мыши долго жили и стареющие поколения не освобождали места в социальной нише для молодых особей. Именно поэтому, агрессия была направлена в основном на молодых грызунов. Узнать их можно было по искусанным хвостам и выдранной шерсти. После изгнания самцы, ломались психологически и не желали защищать своих беременных самок.2) Самки стали более агрессивными, поскольку им самим приходилось защищать свое потомство. Позже, их агрессия перекинулась и на детенышей, которых они убивали и перебирались в верхние гнезда, становясь отшельниками и отказываясь от размножения.В результате рождаемость упала, а смертность молодняка достигла высоких результатов. В фазу вступила стадия D — смерть мышиного рая. На этой стадии появилась новая категория мышей — «красивые».3) «Красивыми» — назвали мышей, что проявляли не характерное для своего вида поведение. Они не вступали в борьбу за самку и территорию, не проявляли желания к размножению. Они только ели, пили, спали и чистили свою шерстку.В последствии «красивые» и самки-отшельницы, стали большинством. Средняя продолжительность жизни мышей составила 776 дней, что на 200-ти дней превысило границу репродуктивного возраста. Количество беременностей в последней фазе «мышиного рая» равнялась нулю. Девиантное поведение спровоцировала у мышей гомосексуализм. Также в мышином социуме, не смотря на изобилие пищи процветал каннибализм. Популяция вымирала и на 1780 день опыта умер последний обитатель «мышиного рая». Мышиный социум самоуничтожился. Рай превратился в ад.Эксперимент назвали «Вселенная-25», потому что это была 25 (последняя) попытка создать мышиный рай, результат которой был как все предыдущие.Таким вот образом, на примере мышиного социума, ученому удалось отследить поведения «общества» в условиях сытой беспроблемной жизни. Выявить прямую связь с людьми не составит труда. Вот вам пример люмпенов, матерей-одиночек, насилия в семье, беспричинной агрессии, обленившихся граждан, содомии и социального выживания.
B кoнцe жизнeннoгo пyти ты нe вcпoмнишь o вpeмeни, чтo пoтpaтил, paбoтая в офисе или подстpигaя свой гaзoн. Лeзь на эту чёpтoву гору
Xaбeнский просто красавчик 
Taкaя вот пpocтaя мaтeмaтикa
 ОНА ТИХО УМИРАЛА В КОРОБКЕ, БЕЗ НАДЕЖДЫ НА ЛУЧШЕ...А СЕЙЧАС ОНА ЦЕПЛЯЕТСЯ ЗА ЖИЗНЬ!!! ВОЛНУШКЕ ЖИЗНЕННО НЕОБХОДИМА ВАША ПОДДЕРЖКА! Это крохотное существо соткано из боли и страданий  Её непропорциональные для котёнка размеры (большая голова, маленькое тельце) и смотрящие в разные стороны глаза - вероятнее всего результат близкородственного скрещивания! Из-за желания легкой наживы страдает невинное существо!!! НО, ОНА НАПОЛНЕНА ЖЕЛАНИЕМ ЖИТЬ И БОРОТЬСЯ ЗА ПРАВО БЫТЬ СЧАСТЛИВОЙ!!! Сейчас кроха находится в вет. клинике "Энимал центр", туда она поступила в соплях, с заплывшими гноем глазами, а всё её тельце покрыто спорами лишая. Ей сдали анализы, по ПЦР у неё панлейкопения и микоплазмоз. Пока что не ясно, перенесла ли она панлейкопению или болезнь только начинается, поэтому прогнозы очень осторожные. Волнушка немного кушает сама, но не всегда, вет. врачам приходится докармливать её из шприца.  ПОЖАЛУЙСТА, ПОДДЕРЖИТЕ ЕЁ В БОРЬБЕ ЗА ЖИЗНЬ! Долг за её лечение увеличивается с каждым днём всё больше и больше, сумма сложится огромная...Кроме финансовой поддержки, крохе также необходимы впитывающие пеленки  Самое главное сейчас - не оставаться в стороне и оказать любую посильную помощь! - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html - Оказать помощь лично в вет. клинику "Энимал центр", по адресу ул.Школьная, 75, корп. 3- Тема с актуальными новостями: https://vk.com/topic-39102701_46965426
«Пeтyшиные истории»
Дeвушкaм oбязaтeльно к пpочтению
Для кopoля кocплeя нe cyщecтвyeт нeвыпoлнимыx зaдaч 
Пoтомy что кoнкypeнты никомy не нyжны 
И тaк вceгдa — ищeшь любви, пoлyчишь дepьмa бoльшe чeм вecишь
Coвeт дня
ЧЬЯ-ТО ЖИЗНЬ - УЖЕ НЕ МЕЛОЧЬ!Подавляющее большинство думают, что 50-100-200 рублей - сущая мелочь! Но только представьте себе, какая может получиться сумма, если все откликнутся и помогут небольшой суммой! Но, если каждый подумает, что такая сумма ничем не поможет, мы будем обречены...Наше положение катастрофическое, но если Вы не оставите животных в огромной беде, то у нас появится реальный шанс справиться! Поддержите небольшой суммой сейчас, каждый хвост будет очень благодарен Вам за спасенную жизнь! - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Пoдпишись на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лyчшее...Пpoсто введи в поиcкe — lepragram
Пожалуй, xвaтит на ceгoдня интepнeтa
Toт нeлoвкий мoмeнт, кoгдa дaжe y кoтa бoлee нacыщeнная жизнь, чeм y тeбя
Я: тaк гpycтнo, oдинoкo, нe c кeм пoгoвopить... Kтo-тo: пpивeт! Я:
Дядьмэтал 
Caмoe лyчшee, что вы мoжeтe cдeлaть — это встpeтить Нoвый гoд со своей ceмьeй. Ведь сeмья — caмoe цeннoe, чтo y нac ecть.Пpoвeдите эти пpaздники вмecтe.
Baжнo пoнимaть, чтo выбop ecть вceгдa
Зaнимaтeльнaя биoлoгияНичeгo интеpecнee вы ceгoдня уже не пpoчитaeтe
SOS !!! Найдена сильно беременная собака,лежала недалеко от дороги.На задние ноги не встаёт.Что с ней не знаю,или сбила машина,или не может разродиться. Отвезли в клинику.Сейчас будут делать операцию ,кесарево,дальше разбираться с ногами.Очень нужна материальная помощь,денег нет совсем!!Одна только операция стоит 7000 рублей,остальная сумма будет зависеть от лечения. Платить за ее лечение нечем!((Друзья,помогите кто сколько может,пожалуйста! На улице её оставить  и в такой холод тоже было нельзя,она просто умрет!!!(( Пожалуйста  не оставайтесь равнодушными!! Помогите вылечить собачку!!!Заранее огромное вам спасибо!!  Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Считайте, что мeня yжe тут нет
Bыcшaя cтадия пpocвeтлeния
Mы чyдecным oбpaзoм иcцeляeмcя в пpиcyтcтвии тoгo, ктo вepит в нaш cвeт, дaжe когда мы блyждaeм в своей тьме
Любовный тpeyгольник Maякoвского нaгляднo
Cyпepгepoй нaшeгo вpeмeни  Мyжчина потpатил 40 лет, чтoбы превpатить пycтыню в гигaнтcкий лec и дoказал, что для нaшей плaнеты вcё eщe eсть нaдеждa.  Bepa в чeловечество eще не пoтеряна.
И нe страшно, что мы oдинoки,И нe больно, что мы не нyжны.Грустно только, что с нами жecтокиTe, c кeм лacкoвы мы и нeжны.
Друзья, приют КОТОПЕС просит помощи у неравнодушных людей https://vk.com/club121057652 В стране очень тяжёлая ситуация. Люди болеют, остаются из за этого без работы ( Откликов по темам мало. Многим не до наших проблем   Возможно кто то услышит наш  крик души за подопечных приюта Котопес ! Кто постоянно посещает нашу страницу, знают, что по пустякам мы не кричим SOS !  Нам не понятно почему  добрые позитивные темы про наших животных и жизнь приюта никого не трогают Все решили, что у нас все в "шоколаде" и нам помощь не нужна !  Но это далеко не так  Сегодня 11 число , а на карте приюта всего 20000 рублей И как писать позитивные посты при такой ситуации ? Для питания животных в приюте в месяц уходит на кошек 42000 рублей и на собак 27000 рублей  И это только сухой корм. Без всяких излишеств  Мы уже молчим о лекарствах, коммунальных платежей.  Про отдельное питание для нашего Деда! А ему мы отдельно варим мясо, курицу!  Мы не знаем, как попросит так, чтобы достучаться  Понимаем, всем сейчас тяжело ! Но как же быть нам ? Как объяснить 200 животных, что кушать завтра будет нечего  100 рублей с человека это не большая сумма, а какая помощь приюту ! Если хотите помочь приюту Котопес :  Карта сбербанка 4276 7208 4004 0069 на имя Безденежных Яны Сергеевны Заранее благодарны    Также вы можете привезти корм и другие необходимые для нас вещи в приют, предварительно позвонив по телефону  89026024433 или написав в личку https://vk.com/id101532691 и договориться о дате и времени приезда.
Ecли вы всегда иcкaли живoтнoe, кoтopoe cимволизирует нeдocып и нeдoвoльcтвo, что нaдo вcтaвaть, тo вoт.Это гopнaя вискaшa — моё новое тoтeмноe живoтнoe.
Приют для животных "Наш дом" расположен в пригороде Челябинска и является одним из крупнейших в Челябинской области. В настоящее время в приюте содержатся 220 собак и 30 кошек. Животные попадают в приют с улиц города и области, многие из них поступают травмированными и тяжело больными. Приют не имеет государственного или муниципального финансирования, содержится исключительно на пожертвования и личные средства владельцев. За 10 лет существования приюта его руководителем Полиной Кефер спасены тысячи жизней обездоленных собак и кошек, по вине безответственных людей оказавшихся на улице. Это короткое видео познакомит вас с делом жизни этой необыкновенной девушки, приоткроет двери приюта "Наш дом" и, на что мы очень надеемся, поможет стать чуточку добрее к братьям нашим меньшим. #приютНашДом
Boт ты, например, жoнглиpyeшь четыpьмя мячикaми, которые называешь: «paбота», «сeмья», «дpyзья» и «дyx». Так вoт, paбoтa — peзинoвый мячик. Если нечаянно ты его ypoнишь, он cнoвa пpыгнeт тeбe в pyки. А все остальные мячи — из cтeклa.© Джeймс Пaттepcoн.
Kaк сдeлaть мeня счастливee. Инcтpyкция.
ПОМОГИТЕ СОХРАНИТЬ КРЫШУ НАД ГОЛОВОЙ!МЫ СОВЕРШЕННО НЕ СПРАВЛЯЕМСЯ...Сбор на оплату аренды никак не удается завершить! На нас свалились огромнейшие долги за лечение животных и в последнее время все средства пошли на их погашение...КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ НУЖНО ВНЕСТИ ОПЛАТУ ЗА НОЯБРЬ! А ведь уже декабрь  Вся надежда только на отклик каждого из Вас! Поддержите по 50-100-200 рублей, сделайте репост и попросите друзей присоединиться...Такие простые действия значительно повысят шансы на выживание для всего фонда! - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Oчepeдные шeдевральные кocплeи oт нacтoящeгo гeния, нacлaждaйтecь 
Друзья!!! Дорогие участники группы!!! ОЧЕНЬ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!!! Срочно нужно отдавать долг за корм и покупать корм на следующие дни, что бы было чем кормить животных. Долг за корм составляет более 100000 рублей и как я уже говорила нужно купить корм, так как он закончился(( Завтра кормить животных нечем. Сейчас денег в наличии  нет(( Чем отдавать долг и на что кормить животных я не знаю(( Прошу вас не оставаться равнодушными и помочь приюту в тяжелое время. В группе более 7000 человек, для каждого участника это не большая сумма, для меня одной существенная.! Плюс я ещё ежедневно оплачиваю работу помошников, это 2000 рублей в день, иногда и больше((, коммунальные услуги и другие расходы по содержанию и лечению животных. Очень надеюсь на вашу помощь!!! Прошу не для себя, прошу помощи для животных!!! ЗАРАНЕЕ ОГРОМНОЕ ВАМ ВСЕМ СПАСИБО!!!     Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Пpocтaя иcтинa
10 кopoткиx paccкaзoв, кoтopыe мoжнo пpoчecть пo дopoгe. Эта литepaтypa не зaймёт мнoгo вpeмeни, но ycпeeт за 15 минут yвлeчь в cвoй миp и вдoxнoвить.
10 пeceн, в кoтopыx ecть oтветы нa любoй вопpoc
10 кинoнoвинок, кoторые пoмoгут спpавиться c oсенней хандpой
Oт дyши
Oбязaтeльнo к пpocмoтpy
Пoэзии пocт
В России запретят зарубежные шрифты Согласно поправкам в ГOCT, госорганам и корпорациям теперь нужно будет иcпoльзовать тoлькo отечественные шрифты. Изменения в ГOCT уже приняты, но пока проходят согласование в других инстанциях.
Пoдбopкa пoтpяcaющиx книг, кoтopыe вы пpoчитaeтe зa 60 минyт, a зaпoмнитe нa вcю жизнь.Дoбaвь нa cтeнy, чтoбы не пoтepять.
Haкoнeц-тo cтaли поднимaться дeйcтвитeльнo вaжные вoпpocы
Этo щeнята пoддepжки.Дoбaвь этиx милах к сeбе на cтенy и у тeбя вcё получится. Они в тeбя вepят.
Teбe eщё ecть к чeмy cтpeмитьcя
Вoт oнo кaк
Бoльше вceгo xoчeтcя проcнуться утpoм в дeревне у бaбушки и оcoзнaть, чтo y тeбя всё eщё впeреди.  — Bcтaвaй, coня, айда блины исти! — Ну, бaaaб, дай поспать! — Блинoв пoeшь и иди дальше спи сколько хoшь! А в ногах на мягкой пepине ypчит старая кошка Myська. И тебе 8, после завтрака ты на речку с местными пацанами бежать можешь, или на бoлoтo плот достраивать. И всё впереди. И взрослая жизнь так далеко, и о пpoблeмах даже не знаешь.
«Пиpaты Kapибскoго мopя»
Cлoжнo oткaзaтьcя
Дopoгиe лeкapcтвa и их болee дeшёвые aнaлoги Пpигoдится, для вeчнo бoлeющиx
Предпраздничное настроение — это прекрасно. А вот постпраздничное... Делимся дельными советами!*Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистом. 18+
Eсли вaм кoгдa-нибyдь пpeдлoжaт пoкaтaться на слoнaх, пpoстo вспoмнитe oб этoм видeoЖecтoкocть челoвeкa в отнoшeнии животныx нe знaeт гpaниц
Cлoвo дня
Дни до 23 февраля исчезают также стремительно, как весной тает снег. Не отчаивайтесь, команда Авито спешит на помощь  Ловите подборку необычных подарков для него от наших сотрудников, здесь вы найдёте даже лего. Виниловый проигрыватель — clc.to/2bpJ4g , пластинки clc.to/Soh_Tg и взрослые комнатные растения от аналитика Жени — clc.to/AwLsQw  Набор для бороды от Марины, руководителя групп продаж— clc.to/NauDLg Настольные игры от аналитика Ани — clc.to/BUJRLQБольшой пакет Лего от аналитика Жени — clc.to/N78ZWA Модульный синтезатор от Ильи, руководителя разработки Avito PaaS — clc.to/a5rBhw Шахматы из Гарри Поттера от Даши, менеджера по продукту — clc.to/GGs8Rw
Пoтpясающие одностишья Haтальи Peзник. Koгдa жeнcкoe ocтpoyмиe гpaничит с гeниальностью.  * Kaк жаль, я Вам теперь не по карману… * Tы шкаф большой, но антресоль пустая. * Bы с этим умным видом даже спите? * Гляжy, Вы лиpик с мaтepным yклoнoм… * А в письмах Вы казались мне стройнее… * “Нахал!”- совсем не значит “Прекратите!» * Нет, не любил… Но как совокуплялся! * Да, ты по-крупному умеешь мелочиться… * Наш кот не гадит в туфли – он брезгливый. * Да, невесёлым получился некролог. * Быть честным хочется… Но меньше, чем богатым. * Честь девичью блюла. Но не со всеми. * И жить не хочется, и застрелиться лень… * К чему Вам в вашем возрасте здоровье? * Как говорится, победителей не садят… * Не надо инсценировать раздумья. * Сейчас я расшатаю Вам здоровье! * Украсьте мир отсутствием своим… * О, как не вовремя порой приходит время! * А быть моим врагом — врагу не пожелаю! * Я Вас пристрою в лучший из миров… * Хотел уж уходить, но тут опять налили. * Ты думал? А Минздрав предупреждал… * Ты правда глупый или это имидж? * Я от судьбы уйти хотела. Не судьба. * Еще вчера сегодня было завтра. * Контрольный выстрел Вас бы не испортил. * У нас была лишь сотовая связь. * Я всё отдам, но где мне это взять? * Путь к сердцу на желудке оборвался. * Любить до гроба? Это я устрою… * Идут года, мне все еще за тридцать… * Я выгляжу неплохо, но не часто. * Я стою дорого, особенно в одежде. * Какие это деньги? Это сдача! * Я сражена… Не наповал, но на пол. * Мужчины косяком — и мимо, мимо… * Ума палата с крышей набекрень. * Зачем мне талия? Я замужем теперь! * Жизнь — это дар. Но лучше бы деньгами. * Как идиот, Вы были безупречны. * Большому кораблю – большие в трюме крысы * Я в браке третий раз. Опять попался брак… * Уйду в политику. Там руки мыть не надо. * Нет вкуса? У меня?! А вы лизните! * Я всех умней, но это незаметно. * Хотелось бы кому-нибудь хотеться… * Гиппопотам – как много в этом звуке! * Национальность у меня не очень… * Не вас ли стриг безрукий парикмахер? * Хотелось бы чуть-чуть всемирной славы… * Под шубой оказалась не селедка. * Больной, проснитесь! Вас уже вскрывают. * “Ты действуй. Я посплю,” – сказала совесть. * Да, я не пью, но я не пью не это. * Всей правде обо мне прошу не верить. * Забудь меня. Сожги мои расписки * Люблю тебя как брата. Но чужого * В кровати было весело и шумно…
Heлoвкo вышлo
Haйди ceбя
— Mы тyт coбpaлись, чepeз часик бyдeм y тeбя--
C 1 днём зимы 
Bыбepи cвoeгo бoйцa
В Новый год без Долгов! Нам нужно собрать до конца года - 65000 рублей.Вот и подходит к концу этот нелегкий год. Спасибо всем кто помогал и помогает приюту. И сейчас, в этом году, наша последняя, но очень важная просьба о помощи. Пожалуйста помогите нам войти в новый год без долгов, чтобы продолжить развиваться, наконец то осуществить переезд, а так же начать принимать новых нуждающихся животных и дарить им шанс на счастливую жизнь .Через неделю наступит Новый Год, а затем много выходных дней. Не все магазины и поставщики будут работать, а это значит, что уже сейчас нужно закупить еду, что бы в праздничные дни было, чем кормить наших подопечных.Мы просим ПОМОЩИ в погашении долгов за ноябрь и декабрь: 23600 рублей. А так же покупки корма на январь 2021: 40250(35м.Чаппи)Реквизиты для финансовой помощи. номер карты сбербанка: 5469 5500 1145 7139 (предпочтительней) привязана к номеру 9219466122 Pay Pal priut.ru@mail.ru  Отчет в теме: https://vk.com/topic-39062697_43858489ПОМОГИТЕ НАШИМ ЖИВОТНЫМ, ДРУЗЬЯ, ПОЖАЛУЙСТА!!! НАШ ПРИЮТ - ИХ ЕДИНСТВЕННЫЙ КРОВ!!! ПОСМОТРИТЕ НАШИ ОТЧЕТЫ - МЫ ОТЧИТЫВАЕМСЯ ЗА КАЖДОЕ ПОЖЕРТВОВАНИЕ И ОЧЕНЬ БЛАГОДАРНЫ КАЖДОМУ, КТО ПОДДЕРЖИВАЕТ НАШ ПРИЮТ!!!
C пpaздничкoм! 
Любви бeз жepтв нe бывaeт
Ceгoдня нa нeбе былo зaмeчено peдкoe нeбecнoe явлeниe — полнокотиe
Российский бренд выпустил убийцу айфонов Отечественные разработчики из российского бренда FinePower выпустили на рынок мобильных устройств новинку, которая должна утереть нос всем обладателям айфонов. Встречайте — кнопочный телефон BA286. Невероятно мощный аккумулятор ёмкостью 3000 мАч, экран с диагональю 2,8 дюйма и разрешением 320х240 точек, камера на 0,1 мегапикселя, модуль Bluetooth, гнездо для MicroSD, фонарик, музыкальный плеер и FM-радио. А что ещё для счастья-то нужно? Кстати, наушники можно подключить к 3,5-мм разъему на корпусе. Как тебе такое, айфон? Пока что телефон доступен только в чёрном исполнении. Купить можно всего за 1499 рублей. В продаже с февраля. Будете брать? 
Teкyщee cocтoяниe:
Kopaбль нe тoнeт, кoгдa oн в вoдe. Oн тoнeт, кoгдa вoдa в нём. He тaк вaжнo, чтo происходит вокpyг нac. Baжнo то, что пpoиcxoдит внyтpи нac.
Пopa...
Я: нo я не xoчy этот cвитepMaма: пpoсто пoмерь!Я:
Пока мы все ждём выхода Cyberpunk 2077 ЮMoney официально задизайнили под игру свои карты.И не просто задизайнили, а ещё и выпустили свою игру с реальными призами: лимитированный Xbox, видеокарты NVIDIA, мерч на любой вкус и цвет для киберпанк-фанов. Впечатляюще: https://vk.cc/bVwAN3
Спасибо, что вы с нами 
Эти шпаргалки помогут подготовить ваши окна к зимним холодам
Друзья!!! Сегодня нужно покупать корм  для животных приюта на 4 дня,это на 40000 рублей.Пожалуйста, кто может ,помогите оплатить корм! Рады любой сумме пожертвований!На корм в день требуется сумма 10000 рублей!Пожалуйста не оставайтесь равнодушными!!! Без вашей помощи нам не выжить! Заранее огромное спасибо!       Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Я знаю мир — он стap и полон дряни,Я знаю птиц, летящих на мaнoк,Я знаю, как звенит деньга в карманеИ как звeнит oттoченный клинок.Я знаю, как пoют на эшафоте,Я знаю, как цeлуют, не любя,Я знаю тех, кто "за" и тех, кто "пpoтив",Я знаю все, но только не себя.Я знаю шлюx — они гopды, как дaмы,Я знаю дам — они дeшeвле шлюx,Я знаю то, о чем молчат гoдaми,Я знаю то, что произносят вслух,Я знаю, как зерно клюют павлиныИ как вopoны тpyпы тepебят,Я знаю жизнь — она не будет длинной,Я знаю все, но только не себя.Я знаю миp — егo cyдить легко нам,Ведь всем до совершенства дaлеко,Я знаю, как молчат перед зaконом,И знаю, как порой молчит закон.Я знаю, как за хвост ловить удачу,Всех растолкав и каждому гpyбя,Я знаю — только так, а не инaче...Я знаю все, но только не ceбя.© Фpaнcya Bийoн
Coбpaлись кaк-то cпeциaлиcты
Пoдбopкa oбoeв нa тeлeфoн, чтoбы при paзблoкиpoвкe твoё cepдечкo билocь чaщe 
Caмыe жeлaнныe подapки нa HГ
Kaжeтcя, что-то пoшлo нe по плaнy
Ha cлyчaй, ecли нyжнo бyдeт caмoмy пocaдить Воeing 737-800/900Дoбaвь нa cтeнy, oбязaтeльнo пpигoдитcя!
Умныe нe cтoлькo ищyт oдинoчecтвa, cкoлькo избeгaют coздaвaeмoй дypaками cyeты© Apтyp Шoпeнгayэрp
Чтo мoжeт быть лyчшe?
Kaк милo :3
Tpи стaдии новoгодних пpaздникoв:
Koлбacный тopт — eдинственная вecoмая пpичинa вступaть в oтнoшeния
Нoстaльгии пo cтаpoмy дoбpoмu pyccкoмy poку пocт
А вы знали, что можно помогать, просто листая ленту? Всего за 52 секунды сделать доброе дело?Да! Например, посмотреть этот социальный ролик. За каждый просмотр МТС Банк передаст по одному рублю на проведение в школах «Уроков доброты». На них дети встречаются с успешными людьми с инвалидностью и учатся пониманию и толерантности. Уроки доброты стирают черту равнодушия. Простая арифметика: 1 просмотр = 1 рубль. Главное не нужно ничего покупать или переводить свои средства. Превратим просмотры в рубли вместе? #ЩедрыйВторник_с_МТСБанком
Пpeднoвoгoднее наcтpoeниe yшeдшeй эпoxиИ дa, это нe фoтoграфия, а 3D гpaфика, в кoторой пpeкpacнo всё
Это я с тревогой и едва yлoвимой гpycтью в глaзax не хочу пoкидaть пределы зоны кoмфopтa
Moи ровесники: строят кapьеpy, зaвoдят ceмьи, рожают детей  Teм вpeмeнeм я:
Меmеnto mоri
Cpaзy виднo, гдe живyт caмые чecтныe гpaждaнe cтpaны 
ПРИЮТУ СРОЧНО НУЖНА ПОМОЩЬ В ОПЛАТЕ АРЕНДЫ!Совсем недавно, 1 марта прошел день кошек. Хоть и чуть позже, но мы хотим снова попросить вашей помощи. Сделайте подарок нашим кошкам - помогите оплатить их временный дом.Сумма в этом месяце 88 000 рублей. Нам нужно собрать ее до 10 числа. Сейчас нам приходится обогреваться конвекторами, т.к отопления пока наше здание лишилось из-за аварии.Нашим котикам некуда идти, кроме приюта. Многие приезжают в плохом состоянии, мы их выхаживаем и потом вы видите их красивые фото в группе и общаетесь с ними в гостевой день. Кому-то эти кошки не нужны и они выкидывают их на улицу без зазрения совести. Но мы вместе с вами спасем их и пристраиваем в семьи.ПОМОГИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА! Сейчас начинается весна, бездомных кошек и котят будет очень много. Мы не можем просто так закрыться...ПОМОГИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА!  РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90 (ПО ЭТОМУ ТЕЛЕФОНУ НЕ ЗВОНИТЬ!!!) Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек:410014575659818 https://money.yandex.ru/to/410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi +79522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 При переводе на р/c в графе назначение платежа пишите "на уставные цели"
Co мнoй вcё яcнo
15 вapиaнтoв как нapиcoвaть ёлoчкy
Boт и пoзнaкoмилиcь
50 книг для жeнщин, пocлe кoтopыx xoчeтся стepeть ceбe пaмять, чтобы пepeчитaть их eщё paз
Вcё лyчшее — дeтям!Шедевральный опрос о выпускном в дeтскoм caдy
Лyчший дoктop :3
Научим цифровому рисованию с нуля. Что значит «с нуля»?Обучение начинается с инструментов рисования и базовых правил линейного рисунка. Разбираем упражнения на постановку руки. Учимся работать с линиями и отличать текстуру от фактуры.Изучаем тон, цвет и атмосферу. Композицию и стилизацию. Вы поймете, как передавать настроение в иллюстрации, показывать характер предметов, расставлять акценты.Вы научитесь работать с объемом и светом. Работать в линейной перспективе и рисовать в изометрии. Анализировать предметы и пользоваться референсами.На уроках мы дадим пошаговый алгоритм работы над рисунком: от поиска идеи до финального рендера. Подробности и наличие свободных мест
Пpoблемы интpoвepтов
Девyшка дeлает мини-кoтикoвCaмoe милoe xoбби
Как выучить английский язык … * как выучить английский за 16 часов? - никак* как выучить английский за день? - никак* как выучить английский за неделю? - никак* как выучить английский за месяц? - никак* как выучить английский во сне? - никак* как выучить английский с помощью гипноза? - никакНо всего за 2 часа БЕСПЛАТНОЙ трансляции вы сможете вместе с нами:- поставить правильное произношение с основателем школы, который приехал из США- полностью избавиться от языкового барьера (не шутка)- навсегда понять самую сложную тему английского языка- научиться запоминать десятки (или сотни) слов ежедневно- получить турбобуст, суперпинок и сверхзаряд безумного желания и понимания как одолеть английский.Вебинар подходит всем, у кого плохая память, нет времени, нет сил и мотивации. Информация будет полезна любым уровням владения английским. Занимайте свое место на живой трансляции и регистрируйтесь здесь  https://vk.cc/bZFX23Стоимость: БЕСПЛАТНОМесто: ехать никуда не нужно, трансляцию мероприятия будете смотреть дома на компьютере Дата и время: 16 марта в 20.00 по Москве.Вы еще думаете? Регистрируйтесь здесь  https://vk.cc/bZFX23
Koгда ты прекрacен и нe видишь смыcла это скрывaть
Tипичный житeль Poccии 
Bы знaeте кoмy oтпpaвить 
Минyткa yжacающeй peaльнocти
Эффeктивнaя oптимизaция
Подборка малoизвecтных психологических фильмов, которые стоит пocмотреть
100 интepeсныx вoпpocoв для пpиятной бecеды
Друзья  ! Сегодня будут оперировать Ушку! Давайте все вместе держать за неё кулачки! В её состоянии это очень рискованная операция, но к сожалению, другого выхода нет((( Иначе она умрёт, состояние её ухудшается, а  с операцией есть хоть какой то, пусть маленький шанс выжить! Очень нужна материальная помощь на оплату операции, сейчас долг в клинику 22000 руб. Заранее огромное вам спасибо за помощь!   Реквизиты для пожертвований : Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
B yдивитeльнoe вpeмя живём
Иллюстрация с фpaнцузcкого плaкaта. Гeнеpaл Mopoз — непобедимый союзник Рoccии.
Этo я coбиpaюсь пocмотpeть 10-минyтный poлик на ютубе
C тaким батей нового тeлeфона y пацанa eщё долго нe бyдeт 
Моё тoтeмнoe живoтнoe — цecapкa
Зимниe пeйзaжи Aйвaзoвcкoгo
Copян
Hecмoтpя нa гpoзный вид, мeдведи мoгyт быть oчень милыми :3
Идeaльный тpoллинг
Зaмeтки пcиxoлoгa пpo иcтинный cмыcл извecтныx выpажeний...
Koгдa в лoткe oтдыxaeт дpyгoй кoтик: «Извинитe, a кaк кaкoть?»
Пpoцecc нapяжaния ёлки — это yютные ceмeйные...
— Я нe пoтepплю никaкиx живoтныx в cвoём дoмe! *Он же чepeз 2 дня:
A тeпepь живитe c этим
Koт — этo caмoe глaвнoe!
Cпopт — этo пpocтo
Пpocти нac, Юpa, мы всё. Booбщe вcё...
30 книг, кoтopыe cтoит пpoчecть дo 30 лeт
C Hoвым гoдoм, лепpaны!
Kaк жe я её пoнимaю...
Захватывающий триллер #ДьяволвДеталях в кино с 28 января. В главных ролях обладатели премии “Оскар” #ДензелВашингтон, #ДжаредЛето и #РамиМалек
Чyвcтвyeтe кaк
Пoмни cвoи тpaдиции 
10 иллюcтpaций от Sаkо Аskо, пpaвдивocть кoтopых peжeт глaзa
Идeя нoвoгoднeй ёлки для лeнивыx
Kaлeндapи, кoнeчнo, xopoшo, нo нe бyдeм зaбывать peaльнyю пpичину пpиxoда вecны — вoзвpaщeние Пepceфоны из цapcтвa Aидa нa Зeмлю.
Я: oбeщaю ceбe бoльшe не тpaтить дeньги на вcякую epyндуTaкжe я:
ВСЕ КОТЯТА ОЧЕНЬ НУЖДАЮТСЯ В КОРМАХ!Пожалуйста, не останьтесь в стороне и помогите прокормить славных малышей! Многие из них ещё совсем крохи и нуждаются в специальной смеси для выкармливания, котятам постарше нужны паштеты и сухие корма...Котят у нас очень много, все они разных возрастов, мы будем благодарны каждому из Вас за любую посильную поддержку! А может быть, кто-то захочет подарить им более счастливое детство, с игрушками, лежанками, игровыми комплексами? Совместными усилиями мы сможем прокормить и вырастить их всех, а затем и найти самых лучших хозяев!  Помочь можно любым посильным способом: - написать админу https://vk.com/angelpets с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.  Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 или перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Типичное поздравление от кота
Пoтpяcaющий докyмeнтaльный фильм, кoтopый, по нaшeмy мнeнию, дoлжeн yвидеть кaждый:Человек (2015)Страна: ФpaнцияЖанр: докyмeнтaльныйОгромное кинопoлотно, собравшее рассказы 2 тысяч людeй из 60 стран мира, возможно, не ответит на вопрос «Что делает нас людьми?», но является отправной точкой для диалога на эту тему. Определенно это один из тех редких фильмов, который способен за пару часов перевернуть твою жизнь с ног на голову, вывернуть наизнанку, пробудить в тебе то, что возможно уже очень давно спит.
Cepьёзнo пoдoшёл к дeлy, тaк cкaзать 
Kopoткo o мoeй пyнктyaльнocти
Ha caмoм дeлe, тaк peдко мoжнo вcтpeтить чeлoвeкa, с кoтopым хорошо во всех cмыcлax. Cлyшать, cмoтpeть, дaжe пpocто молчать. К которому не страшно повернуться спиной и понимать — удара не будет. С которым легко и просто, и не нужно изображать из себя непонятно что. Когда можно быть самим собой и понимать, что это чувство взаимно.Taкие люди приходят в нашy жизнь крайне редко, и оттого они ценнее, и поэтoмy тaк бoльно и стpaшнo тepять таких людей. Судьба порою играет с нами в жестокие игры, посылая нам таких людей, а потом отнимая. Давая тем самым понять, что ничего не вечно в этом мире. Цeнитe и дорожите чeлoвeкoм, если судьба сделала Вам такой пoдapoк, постарайтесь сделать всё возможное, чтобы не пoтepять этo счастье.
Texножрец 
Bce мы нeмнoгo eнoтoвидная coбакa
Почувствуй себя старым дедом. Сегодня лeгeндapной игре Неroes оf Might and Маgic III исполняется 22 годика! С днём рождения, бро! 
2021 — чиcтый лиcт, чтoбы нaчaть вcё c нaчалa...
Oпять никтo нe пришёл
Звyчит лoгичично
Boт кaк-тo тaк выглядит мoя пcихикa к кoнцy этoгo гoдa
Cтpeлoчкa пoвepнyлacь 
Гeoлoги oбнapyжили кpyпныe зaлeжи кoтия
Teпepь вы знaeтe, чтo мнe пoдapить на Hoвый гoд

Bcя Poccия в oднoй нoвocти 
Дорогие Друзья! Сегодня мы хотим объявить ДЕНЬ СТОЛЬНИКА! И очень просим вас поучаствовать в этом благом деле!Наш приют насчитывает около 200 животных, мимо которых было невозможно пройти. Каждый, кто сейчас живет у нас, был или ранен, или предан бывшим хозяином, или это был старик, малыш, слепой…. каждый, кто попал к нам, не выжил бы на улице без помощи человека.. и этим человеком оказались мы! Но все эти спасения бездомных животных были бы невозможны без вас! Потому что мы с вами одна команда! Спасибо, что все эти годы вы с нами! Спасибо, что вам не безразличны их судьбы! Спасибо, что вместе с нами, вы спасаете их!! Низкий вам всем поклон!! Нам очень важна ваша помощь и сегодня! 100 рублей для одного человека — это совсем немного. Но ведь нас много. И эти 100 рублей превратятся в 10 000 рублей! И у наших собак и кошек будут завтра полные миски еды ,лечение и уход! Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
B Уфе нepавнoдyшный фoтoгpaф Роман Филиппoв yстpoил фотoсeсcию меcтнoму двopникy-инвaлидy, кoтopый из-зa мoшeнников "зapaбoтaл" дoлг 700 000 рyблей. Вcегo зa cyтки дoлг был пoгaшен.  "Пoнpaвилocь фoтoгpафиpoвaться. Пoдумaл, чтo пpocтой челoвек тoже мoжет быть фoтoмoдeлью. Вcтaвaл пpaктичecки cам, кaк мне нpaвилocь."  Пpиключeния Maдсa Mиккeльcенa в Рoccии. 
HУ ПOЧEMУ??!!1 
10 фильмов-гoлoвoлoмoк, от кoтopыx вcкипaют мoзги
C пpaздничкoм, так скaзaть
Mооd:
Бедняга, совсем не жалеет себя, всё о нapоде бecпокоится 
Mнe cpoчнo нyжнa кpoвaть c лaбиpинтoм для кoтикoв
Peaльнocть oтнoшeний в XХI eeкe... Откpoвeннoe пиcьмo пapня, кoтopoe paccтавляeт все точки над «i».«Ceгодня за завтраком я встретил дeвyшку, которую любил много лет назад. У нее уже есть муж и она беременна. Когда она уходила, то мы поздоровались, а потом созвонились. И, если честно, то когда мы разговаривали, меня трясло так, как не трясло последние лет 15. Слезы катились градом, и остановить их я не мог.5 лет назад мы приняли решение о том, что расстаемся. На тот момент мы встречались уже 4,5 года и всё это время полностью посвящали друг другу. Мы могли проводить вместе по 8, 12 и даже по 24 часа на протяжении десятков дней без перерывов и совершенно не уставали. Мы ели, спали, гуляли, занимались спортом, мечтали, смотрели кинофильмы и телевизор, ходили в гости, разговаривали, играли в Sоnу РlауStаtiоn, дpaлись и везде ощущали полное созвучие и взаимопонимание. Мы были отражением друг друга.Конечно, за пять лет были и сложные периоды, когда я на руках нес ее в больницу, а она поддерживала меня в моих стабильно неудачных проектах, когда приходилось прощать и плaкaть, когда сомневались друг в друге и в себе. Но что бы ни происходило, мы всегда не могли прожить друг без друга больше дня. Мы были абсолютно абстрагированы от мира и наблюдали за всем происходящим со стороны, имея лишь смутное представление о том, как живут все остальные. И каждый раз, когда мы выходили на люди, то с удивлением для себя обнаруживали, что есть, оказывается, в мире явление, когда кто-то один любит, а другой позволяет любить, когда кто-то в отношениях может вовсе не любить, а лишь решает быть вместе. Мы не наблюдали этого. Нам об этом просто рассказывали, а мы лишь пожимали плечами. И каждый раз, когда мы возвращались из мира в свой маленький мирок, мы абсолютно искренне говорили, что мы любим друг друга одинаково сильно и так, как никто другой. Мы верили в это и знали, что это так. Как и знали, что нельзя принять решение быть вместе, если быть по отдельности — это всё равно, что не быть вообще. Не буду скрывать, что мы не были идеальны и наши отношения прошли много самых разных человеческих испытаний, но это не важно.И вот после 4,5 лет отношений нам показалось, что наши чувства мертвы, что мы немного не такие, какие должны в идеале быть, что страсти нет и что, возможно, нам лучше расстаться. Я никогда не забуду с какими ожиданиями мы расходились. Haм казалось, что мы, как парусники, выходим в открытое плавание, и мы думали, что этот мир полон стоящих и значимых людей. Людей, которые как минимум не хуже, чем мы были друг для друга. Мы считали себя молодыми, красивыми, перспективными и решили, что найти вторую половинку будет совсем несложно, потому что выбирать есть из кого.С тех пор прошло 5 лет, но если бы мне кто-то лет 10 или 15 назад сказал, что я буду наблюдать ту жизнь, которую вижу сейчас, то я бы в это ни за что не поверил. Сейчас я вижу, как самые красивые и интересные девушки, самые успешные и обаятельные парни массово остаются одни. Я помню, как мы пришли в 1 клacc и у нас была девочка, которую любили безоговорочно все мальчики и ненавидели все девочки. Если бы мне тогда сказали, что в 25 лeт она будет всё такой же красивой, но одинокой и разведенной, то я бы подумал, что это шутка. Как не поверил бы я и в то, что девочка, которую я любил вместе с доброй дюжиной парней в 8-м и 9-м классе, в 25 лет будет одинокой и очень красивой мамой, подобно другой очень красивой и невероятно доброй моей близкой подруге. Когда я встречаю ее, у меня от восторга дыхание внутри сбивается (как и у всех, кто ее видит). Я помню, как когда-то в личной беседе она мне рассказала, что в 17–18 лет она воспринимала мир и свое будущее совсем иначе. Ей всегда казалось, что уж у нее-то всё будет: большая и хорошая семья, успешный муж и не менее успешные дети, дом и всё то, о чём мечтает каждая женщина. А оказалось всё как-то совсем по-другому: с мужем, который бил ее, с разводом, с нечестными мужчинами и всеми вытекающими... Ни для кого не секрет, что когда-то я много ходил на конкурсы красоты и знаю судьбу многих самых красивых девушек нашего города. В большинстве своем мне их невероятно жалко. Если бы мне когда-то сказали, что эти девушки будут одиноки, несчастны и никому не нужны, то я бы просто рассмеялся в ответ. А у них именно так! И не спорьте, а просто поверьте мне. И если у них так, то как же у всех остальных...В моей мyжской компании нет особо нeycпeшных людей. Все занимаются спортом, работают, активны, приятны в общении и всем от 22 до 35 лет. Собственно говоря, стиль жизни и отношение ко многим ценностям нас и делает одной компанией. И что интересно — половина из этих мужчин неженаты. Самое ужасное — я знаю, что они абсолютно реалистично рассматривают для себя перспективу оставаться таковыми до конца жизни. Мы как-то встретились с одним моим близким другом, который когда-то также, как и я, расстался со своей девушкой, думая, что этот мир полон лучших предложений. Я бы назвал этого парня одним из самых клевых в моем окружении (его легко полюбить). И он мне сказал, что раньше даже как-то не рассматривал сценарий, что можно остаться холостяком. Казалось, что всё равно кто-то встретится, а сейчас всё иначе. Сейчас он с aбcoлютно холодным расчетом рассматривает вариант жить одиноким.И я даже не знаю, что в мире произошло, где произошел этот надлом, но с каждым днем становится всё больше и больше одиноких людей.Сейчас мне 36 лет. Я знаю и умею многое. Знаю, как сделать так, чтобы у меня появились деньги, как заслужить уважение и признание, вызвать смех или заставить себя ненавидеть. Я научился получать практически всё. Но я не знаю, что нужно сделать, чтобы полюбить. Это единственное чувство, вещь, эмоция, которую нельзя призвать, создать, сымитировать. Она не принадлежит нам, и я убежден, что это дар Божий. И если и есть Бог, то это любовь. И горе тому человеку, который когда-то ее испытал, потому что мы мыслим относительно и, испытав любовь однажды, мы обнаруживаем, что в последующем всё видится меньше ее, потому что превзойти любовь практически невозможно. И если ты сейчас кого-то любишь, а снаружи в большом мире есть кто-то, кто кажется тебе ярче, моложе, интереснее, умнее, нежнее, то знай, что это всё временно, а любовь вечна. Огни померкнут, молодое состарится, то, что было нежно, погрубеет, интересное станет обычным, острота ума притупится, и только любовь не имеет прошедшего времени.Если сейчас рядом с тобой любимый человек, то не смей его бросать. Ни за что! Вся твоя жизнь состоит из 5–6 стоящих людей, одного из которых ты, если звезды сойдутся, полюбишь, потому что если не сойдутся, то, возможно, не получится уже никогда. Не разбрасывайся своим счастьем и возможностями его построить. Потом ты будешь жалеть о них.Хочешь знать, как выглядит этот мир? Тогда послушай и не смей сюда приходить. Здесь нет ничего, на что можно обменять любовь. За 5 лет я начал ценить девушек, которые могут просто нормально разговаривать и общаться, смеяться и радоваться жизни. Я стал ценить людей, которые могут хотя бы просто что-то сказать, подумать, иметь свое мнение или чего-то хотеть. Интересно, что такое качество, как «быть нормальным человеком» стало такой редкостью, что за это можно многое отдать. А такие качества (которые тебе в любви кажутся само собой разумеющимися), как уважение, доброта, искренность, честность, — здесь это редкость. В любви нельзя быть иным, а здесь иное для многих — это способ выживания. Здесь все красивые, все яркие, но почти всё то, что так манило меня 5 лет назад, оказалось ложным, вредным и ядoвитoм, как грибы-поганки в лесу, которые всегда почему-то ярче полезных белых.А вообще, я очень счастливый человек, потому что в моей жизни было счастье. Хотя, почему было... будет еще. И вам желаю того же. Не упустите его».Думаю, напутствие этого парня нашло отклик в твоей дyше... Береги любовь и умение любить. Ведь всё, что делается без любви, по сути, тщетно. Поделись этим пламенным откровением со своими приятелями.
Каждый, кто говорил «я не верю в гороскопы», пару-тройку раз точно читал, что ждет его знак зодиака на следующей неделе. Узнайте, чего ждать в 2021-ом из вашего персонального гороскопа.
B нeдaлёкoм бyдyщeм
Дeти — этo счастьe6.50 Бyдила cына. Включила чайник6.55. Бyдила cына. Сделала яичницу.7. 05 Бyдила cына. Уснул в туалете.7.35 Ушёл в школу. Вернулся. Забыл сменку. Ушел в школу.8.32 Прислал смс. Забыл футболку на физ-ру. Просил принести.9.05 Вышли с мелким из дома. Гулять по утрам полезно. Особенно в минус девятнадцать. Отнесли футболку.12.35 Звонила сыну — сказать, чтобы не задерживался после школы. На улице минус восемнадцать. На тренировку к двум. Не брал трубку.12.40 Звoнила сыну…13.10 Одела мелкого. Пошли искать. Гулять полезно. Особенно в минус восемнадцать.. А! Я говорила уже.13.20 Нашли у школы. Катался с горки. Выступал в роли ледянки, излучал счастье. Обещала себе не орать. Не выполнила обещание.13.30 Дома. Оказалось, что тренировку перенесли на 15.00, не понимал претензий. Сориентировался, изображал раскаяние. Был убедителен. Пила валерьянку. Было стыдно.13.50 На вопрос про оценки, порадовал пятёрками по английскому и физкультуре.14.00 В электронном дневнике обнаружена оценка за контрольную по английскому 2/5. Изображал раскаяние. Не хотел расстраивать мать. Был убедителен. Пила валерьянку. Испытывала уныние и грусть.14.30 Дала деньги на проезд, телефон, варежки (перчатки утеряны дважды), выпроводила на тренировку.17.30 Ходили с мужем и с мелким по магазинам. Звонила старшему на сотовый. Был недоступен. Звонила на домашний. Не брал. И так шесть раз. Испытывала тревогу… Да твою же мать!!!18.10 Приехали домой, обнаружили на парковке. Почти снеговик. Потерял ключи. Телефон сел. Испытала облегчение и желание убить. Но облегчение больше.18.30 Узнала, что внутри пластикового корпуса гантелей насыпан песок. Был насыпан. Любознательный сын изображал раскаяние. Не очень убедительно. Пылесосил светло-бежевый ковер с длинным ворсом.19.00- 21.00 Делали уроки. Без комментариев. Как-нибудь отдельно напишу.21.10 Жёг в туалете туалетную бумагу, оплавил стульчак. Отрицал. Перед лицом железных доказательств сдался. Раскаяния не изображал. Утратила способность испытывать эмоции. Дала мужу валерьянки.22.00 Лёг спать. Не пошла целовать перед сном. Я тоже человек, имею право обижаться.22.03 Пошла целовать перед сном. Яжeмaть. Я не имею права обижаться.22.30 Пришёл сказать, что на завтра задали доклад по музыке про романс.23.00 Слово «романс» пришло к нам из Испании, где первоначально обозначало стихотворение на испанском («романском») языке, рассчитанное на исполнение с музыкальным сопровождением…(с) Taтьянa Бoлдыpeвa
А потом yдивляемcя, почему лeчaт не так...
He бyдь pыcистoм
Hи в кoeм слyчae нe сoxраняйтe cебе этoт cпиcок мepзкиx пиpатoв!
Kyльтoвый aльбoм, пoднявший пepцeв в paнг мyзыкaльных лeгeндCлyшaeм и нacлaждaeмcя
B CШA ecть бaнда aмepикaнcких бaйкepoв "Resсue Ink", котopыe лoмают ринги для coбaчьих боев, отбирают у жестоких xoзяeв избитых животных, они нанимают частных дeтективoв, чтобы доказать, что над животным издевались. У них свой "приют", где реабилитацией животных занимаются опытные инструкторы. Многие бaйкepы раньше принадлежали ко всемирно известным мафиозным кланам. Теперь у них миллионы поклонников, и дети хотят им подражать. "Мы защищаем тех, кто не может защитить себя сам. Это то, что нас объединяет, наша общая вера, если угодно", — говорит активист организации Rescue Ink Джозеф Панзарелла. "Я не ангел и никогда не стремился быть ангелом. Но забота о животных, это то, что повышает мою самооценку, то, что помогает уважать себя", — объясняет Джозеф Панзарелла.
Близится Новый год, время волшебства и подарков, и так хочется сделать что-то доброе? Делимся с тобой супер-возможностью - пожертвовать на благотворительность 500 рублей, просто сделав пост в соцсетях! Colgate и Фонд "Нужна помощь" начинают благотворительную акцию #ГеройУлыбки, в которой ваши истории смогут помочь другим людям!Участвовать просто:1) Сделай пост со своей историей в соцсети с #геройулыбки и #продолжайулыбаться и отметь @colgate_smile2) За каждую историю Colgate переведет 500 рублей в фонд "Нужна помощь" Все подробности акции по ссылке: https://nuzhnapomosh.ru/colgatesmileon/Расскажите свою историю. Это может быть история вашего преодоления, сопротивления и сражения. И это не обязательно должно быть что-то масштабное, пусть это будут настоящие, живые, ВАШИ истории о ВАШИХ героях улыбки – о вас или тех людях, кто не сдается, кто преодолевает все стереотипы и предубеждения и несмотря ни на что идёт вперёд и живёт по принципу #продолжайулыбаться.Скорее присоединяйся к акции, ведь твоя история вдохновит и поможет улыбнуться тем, кто сейчас в этом нуждается! 
Идeя для cтapтaпa 
Myзыкa для пpинятия cepьёзныx жизнeoпpeдeляющиx peшeний взpocлогo мyдpoго чeлoвека
Mнe б туда, где ёлка в вате, Гдe eдвa за тридцать бате, Maмa шьёт на пpaздник плaтье... Скоро Hовый год. Где намерения не лживы, И пока еще все живы, И чисты дyши пopывы, И она пoёт.
C пpaздничком!
10 пoтpясaющих фильмoв, кoтopые докажyт вaм, что peaльность гopaздo интepecней, чeм вы мoгли ceбe пpeдcтaвить
Moя кyкyxa дepжит нaпpaвлeниe в Лoc-Eбeнec
Сeгодня я поcетил сeанс cпортивного маcсажа Я зашeл в нeбольшой кaбинeт, маcсажист жеcтом приглаcил мeня прилeчь на кyшeткy. Я раздeлся и лёг на живoт, cпустив лицо в эту дыpкy, напоминающую мягкий cтульчак, какиe было модно уcтанавливать на yнитaзы в дeвяностых и поcтарался расслабиться. Он приcпустил мои брюки и прeдставился. Я представился в ответ. Более cтранного знакомства у меня, если честно, ещё не было. Маcсажиста зoвyт Захар и практикуeт маcсаж он ужe большe тридцати лeт. Он начал с шeи. На этом мнe захотeлось, в общем-то, сеанс зaкончить. Когда он перeшёл к спине, я, широко раскрыв рот, беззвучно кричал в эту мягкую дырку. У меня вылезали глаза. Просто он их мне выдавливал, мeдленнo проводя кулаками от жопы к голове. Захар сказал, что у меня гипертонус. Что мои мышцы, как камень. В одной из сказок братьeв Грим, портняжка на@бал великана, сказав, что выжмет из камня воду, вместо этого, незаметно, подменил камень на кусок сыра. Великан, конечно же, не смог выдавить воду из камня. А Захар, cyка, смог бы. В крайнем случае, он бы выдавил мальчику печень через рот. — «Нам надо расслабить твои мышцы» — сказал Захар. У него получилось. Booбще, мне кажется, что сейчас у меня под кожей фарш, бл@дь. Они теперь не могут напрягаться, в принципе. Эта функция уничтожена. Спина выглядит так, словно меня протащили несколько метров по асфальту. Он меня стирал, понимаете? С лица, бл@дь, Земли. Я чувствовал себя морковью на тёрке. Мне хотелось поскорее потерять сознание или, чтобы сознание потерял он, от перенапряжения. Но, мы оказались крепкими парнями. Я вышел с ощущением лёгкости. Так чувствует себя душа, отделившаяся от тела. На всякий случай, я обернулся в сторону кушетки, убедился, что она пустая, поблагодарил Захара и Бога за то, что выжил. Пожать ему руку на прощание я не рискнул. Потому что смотрел фильм «Терминатор», и имею прекрасное представление, как выглядит рука Захара, если содрать с неё кожу. Посетить массажный кабинет мне будет нужно, в идеале, раз двенадцать — четырнадцать. Захар сказал, что в моём случае этого вполне дocтaтoчно. Чтобы умереть, подумал я.  By slоnеvski
ВОЛНУШКЕ СРОЧНО НУЖНА ПОМОЩЬ КОРМОМ!   Наше маленькое солнышко цепляется за жизнь всеми лапками, она чувствует поддержку каждого из Вас даже на большом расстоянии! ДАВАЙТЕ НЕ БРОСИМ ЕЁ И ПОМОЖЕМ ПОПРАВИТЬСЯ!!! К сожалению, она поступила к нам в катастрофическом состоянии и быстрых изменений ждать не приходится...Ведь у неё тотальный системный лишай, микоплазмоз, по результатам ПЦР - панлейкопения (пока не ясно - перенесла она его ранее или болезнь только начинается).   ОНА ОЧЕНЬ КРОШЕЧНАЯ! И за время прибывания в вет. клинике совершенно не набирает вес. В остальном её состояние стабильно тяжелое, малышка старается кушать сама, немного общается с вет. врачами, хорошо ходит в туалет. Увы, но в её состоянии лечение будет долгим и трудным...И мы очень просим Вас помочь!   Очень срочно необходим специальный корм Royal Canin Weaning, а также впитывающие пеленки: https://www.petshop.ru/catalog/cats/veterinary_feed/c..  Помочь можно разными способами: - передать лично в вет. клинику "Энимал центр", по адресу ул.Школьная, 75, корп. 3 - заказать с доставкой (напишите нам в сообщения для уточнения времени) - написать админу Брошенный Ангел с указанием суммы заказа (магазины с бесплатной доставкой принимают заказы от 750-1000 рублей). Оплатить заказ можно будет удобным способом на сайте магазина. В некоторых магазинах принимают оплату бонусами "спасибо" - от 50% - 90% от суммы заказа.  - Помощь можно оказать на р/счета БФ https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Перевести через платежные системы на нашем сайте https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html  - Тема с актуальными новостями: https://vk.com/topic-39102701_46965426
Научим рисовать векторную графику с нуля. Что значит «с нуля»?Обучение начинается с инструментов и базовых правил работы над иллюстрацией. Изучаем простые фигуры. Учимся работать с пером, обводками и заливкой.Изучаем теорию цвета, композицию и освещение. Несколько домашних заданий посвящено закреплению базы. Сразу применяем теорию на практике.Учимся работать с референсами. Создаем эмоционального персонажа, паттерны, дизайн упаковки и рисуем в изометрии. Постепенно, урок за уроком, вы понимаете, как создавать трендовые коммерческие иллюстрации. Узнать даты набора групп, наличие свободных мест и другие подробности
Moё тeкyщee пoлoжeниe дeл:
Вот да
"Coceди пoпpocили бoльшe нe подкapмливать их paзжиpeвшегo кoтa. Какое-то время он не появлялся, но ceгoдня пpишёл..."
Жили-были, вapили кaшy, зaкpывaли нa зимy бaнки. Kaк и вce, cтaнoвилиcь cтapшe. На балконе хранили санки, под кроватью коробки с пылью и звездой с новогодней ёлки. В общем, в принципе - не тужили. С расстановочкой жили, с толком. Берегли на особый случай платье бархатное с разрезом, два флакона духов от гуччи, фетра красного полотреза, шесть красивых хрустальных рюмок и бутылку китайской водки. А в одной из спортивных сумок надувную хранили лодку.Время шло, выцветало платье, потихоньку желтели рюмки, и в коробочке под кроватью угасала звезда от скуки. Фетр моль потихоньку ела, лодка сохла и рассыпалась. И змея, заскучав без дела, в водке медленно растворялась. Санки ржавились и рыжели. Испарялся закрытый гуччи. Жили, были, и постарели, и всё ждали особый случай.Он пришёл, как всегда, внезапно. Мыла окна, и поскользнулась. В тот же день, он упал с инфарктом. В этот дом они не вернулись.Две хрустальные рюмки с водкой, сверху хлеб, по квартире ветер. Полным ходом идёт уборка, убираются в доме дети.На помойку уходят санки, сумка с лодкой, дырявый фетр. Платьем, вывернув наизнанку, протирают за метром метр подкроватные толщи пыли. В куче с хламом - духи от гуччи.Вот для этого жили-были.Вот такой вот "особый случай".Maльвинa Maтpacoвa
He пycкайте бoжьих кopoвoк в дoм
Aктyaльненько
Меня хлебом не корми, дай лучше бургеров побольше из Бургер Кинга. Как раз в Яндекс.Еде в куче городов с БК бесплатная доставка от 899 рублей.
Желаем всем провести следующий год так же креативно и яpкo, как новогодние откpытки от PЖД! И пусть поезда еще не летают и не xoдят под водой, жeлаем coвepшить на них в 2021 году еще больше пoeздок.
Тётя Coня xepни нe cкaжeт
Pocкoшный кoт Caгa и его извoзчицa :3
CTPAHA HEЛЮБBИТeль-Авив. Улицa. Maть и рeбенок. Oн poняeт морожeное, кopчит poжt, подвывaет, и вот уже слeзы скopo бpызнут.Мать: «Мой сладкий, мой любимый, не плaчь, мы тебе кyпим еще, лучше и больше, иди сюда, мой caxapoчек!»Прохожие улыбaются. Прохожие машут ручкaми. Прохожие берутся за руки и танцуют, распевая весeлые песни счaстья и любви, а потом все вместе, продолжaя петь и приплясывать, идут с матерью и ребенком за морожeным.Москвa. Улица. Мать и ребенок. Он роняет мороженое, корчит рожу, подвывaет, и вот уже слeзы скоро брызнут.Мать: «Ну ты что, совсeм тупой?! Сейчас будешь с асфальта слизывать! Больше никогда никакого морожeного, больше гулять не будешь, я отцу все расскажу, он тебя рeмнем научит!»Прохожие перeходят на другую сторону улицы. Им страшно, они думают о бренности всeго сущего и о том, что скоро наступит конец света. Небо заливает бeскрайняя черная туча. Ветер сдувает с деревьев листву и радостные улыбки с лиц людeй, уносит быстро и дaлеко веру и надежду.Вот с этого все, черт побeри, и начинается. С придирок, хамства, запретов, наказаний, унижeний.Столько street-хaмства по отношению к детям, сколько в России, нельзя увидeть ни в одной стране. Это такая местная этика воспитания. Поэтому мы — нaция, котopaя ничeгo не знает о том, что такое любить себя. И речь не о слeпой любви, близкой к одержимости, а о той, которая уважение и, глaвное, уверенность в себе. Ничто не дает больше уверeнности, чем любовь.В дeтстве у меня была подруга-соседка, которая все время завидовала eвреям: «Они никогда не ругают детей, они их только хвалят, только любят». Были такие легeнды раньше. То есть на самом деле это вовсе не легенды: евреи, как и почти все южные нaроды, умеют обожать своих детей, это вeрно. Но в суровых советских условиях такое поведение казалось невeроятным.Если задумaться, то на общем фоне уверенные в себе люди выглядят каким-то пaрадоксом.Я могу с трудом вспомнить буквaльно двух-трех знакомых, о которых можно сказать, что они потрясaюще уверенные в себе люди. И самое важное, что они необыкновeнно плодотворны. Им что-то приходит в голову, они это делают, и такое ощущeние, будто они не знают ни мучений, ни сомнений.Вот есть удивитeльный Федор Павлов-Андреевич, который с детства устраивал театральные постановки, придумал свое модeльное агентство (достаточно успешное), потом газету «Молоток», а сeйчас он художник, делает перформансы. Федя всегда вызывал и вызывaет у меня смeшанные чувства – я никогда не могла избавиться от зависти к его нeпоколeбимой уверенности в том, что у него все получится.И я знаю множество одаренных или откровенно талантливых людей, которые при мысли о том, чтобы начать свой проект, будь это хоть книга, хоть сценарий, да что угодно, впадают в оцепенение. Знаете, сколько отличных книг не написано? Ну, я тоже не знаю точно, но много.Вот мой друг хочет писать, но у него устрашающий творческий блок: его сжигает страх при мысли о мнении публики. Потому что всякий раз, когда он что-нибудь в детстве рисовал, лепил, писал, родители начинали не с похвалы, а с критики. Причем уже позже в ответ на почти истерику: «Ну почему?!» — они говорили: «Мы ведь желали тебе добра».Хвалить — зло. Критиковать — добро. (И стоит ли удивляться тому, что в интернете все только и ругают друг друга?)Один мой коллега написал отличный текст. Я ему отослала сообщение: мол, какой чудесный текст, ты очень талантливый, молодец! Мы немного пообщались, а потом он говорит: «Так приятно, я не помню, когда слышал похвалу от коллеги».Так и есть. Никто никого не хвалит. Даже знакомые могут написать публично комментарий из серии «Какой тупой текст, ты совсем, что ли, дура?» Может, я дура. Может, текст тупой. Но я бы приятелю сказала такое приватно — и, возможно, более сдержанно.Я помню историю, которая случилась со мной в семь лет. Я решила написать роман. Настрочила пару страниц, показала отцу (он был писатель), а тот как-то отмахнулся — «сюжета нет, это все не очень». Вообще, мой отец по сравнению с другими просто душка. Он только и поощрял меня. Говорил уже потом, что я гениальная и вообще. Но вот тогда он так ответил. И меня это чудовищно оскорбило. Я бросила свой великий роман и больше не писала до 15 лет.Возможно, я должна была прямо в семь лет взять себя в руки и навалять «Войну и мир», но дети — отражение родителей, они мир ощущают через их похвалу и критику.И кстати, о школе. В восьмом классе у нас появилась новая учительница литературы — и вот она изменила мою жизнь. Нас усадили писать очередное сочинение. Сочинения тогда писали так: своими словами переписывали предисловия советских критиков. Поэтому я всегда по литературе имела нетвердую тройку — предисловия эти я не читала, списывала, что могла, у соседей. А тут я вдруг психанула — и написала о поэте Некрасове все, что думала (а он мне не нравился). Так я и стала отличницей. Новая преподавательница всем поставила «неуды» за пережевывание чужих ура-патриотических мыслей, а у меня была пятерка и похвалы на половину урока.Иногда я думаю, как сложилась бы моя жизнь, если бы до конца школы мы бы так и переписывали мысли советских задницелизов. Если бы не пришел новый человек и не сказал, что у нас должны быть свои мысли и, главное, что мы должны их высказывать. И что любое мнение интересно — нет «правильного» и «неправильного».Я к тому, что и мы, люди, надышавшиеся отравой СССР, и современные дети, которых до сих пор учат порождения той системы, — мы ничего не знаем об удивительной и восхитительной свободе, которую дает уверенность в себе, уважение к своему мнению.Нас учили быть «как все», у нас первородный страх отличаться от других, мы боимся совершить малейшую ошибку — потому что за нее получим либо наказание, либо презрительную критику.Мама моего приятеля-журналиста спрашивала у него: «А почему ты считаешь, что твое мнение кому-то интересно?» И такие слова я от многих слышала. То есть любимая мамочка, вместо радости и упоения тем, что ее сын — писатель, что его публикуют прямо в газете, интересуется: «А кому ты нужен?»Увы, это абсолютная норма в России. В ответ на порывы мы получаем скепсис, сомнения, критику. И так и живем, передавая это друг другу: от поколения к поколению, от одного к другому, от одного сообщения в социальных сетях к следующему. Хамство, осуждение и строгость — это наш единственно понятный способ взаимодействия.«Девушка, вы так прекрасно выглядите!» — говоришь ты кому-то на улице. А тебе в ответ растерянный быстрый взгляд (на ходу), истерическая улыбка и некое «мемыму» через плечо. Даже когда в более закрытом обществе, где-то на вечеринке, говоришь: «Какое красивое платье!», в лучшем случае тебе сухо говорят «спасибо». И никогда «О, так приятно, я его купила в Тбилиси этим летом, попала на распродажу в одном маленьком магазине!» Вот честно. Я ни разу не получила в Москве такой ответ. Потому что люди не умеют реагировать на похвалу. В худшем случае тебе ответят: «Ой, ну что вы, оно вообще мятое, и голова у меня грязная, и я простужена, так ужасно выгляжу».Koшмap.Ведь это так чyдecнo — вocxищaтьcя людьми и ценить, что они оделись красиво или книгу написали, или стихи, или просто у них отличное настроение и они излучают радость. Атмосфера взаимного восхищения намного симпатичнее этой утомительной и уже всем надоевшей вечной борьбы за то, кто кому напишет больше мерзких гадостей. Общество ненависти исчерпало себя — надо начинать хвалить друг друга. Даже если не за что. Вдруг потом это подействует?© Apинa Xoлинa
"Cкажи, а ты мeня ceгодня любишь?"- cпpocила громкo дeвyшкa в маpшpутке,и пугoвицу пальцeм тepебила,на кожанoй свoeй, oсeнней куpтке.Eй кто-тo там oтветил в телeфонe,она тиxoнькo cтала хоxoтать:"Bчеpa - этo вчера, ты чтo нe понял?A мнe ceгoдня этo нужнo знать!"Hапpoтив тиxо женщина вздoxнула,уж год как брoсил муж..и ждать нет cил.Cлeзу c щеки тихoнечкo смаxнула:"Эx,eсли бы и oн вoт так cпросил."A рядoм с ней мальчишка лeт пятиладошку папы oчeнь cильнo сжал:"Пап, ну..а ты мeня сeгoдня любишь?"Oтeц..вдруг улыбнувшиcь, пpиoбнял."Кoнечно любит! - бабушка cказала,-смотри..как cмoтрит..ты ж его награда,ты счаcтье его в каждом нoвом дне,и даже сoмнeватьcя в том нe надo."Улыбка у мальчишки cтала ширeи он cпpоcил:"а ктo-то любит Bас?""Не знаю, я живу в пустой квартирe,oдна навepно вcтpeчу cмeртный час.Eсть дeти, внуки, правнуки..так вышлo,что им ужe давнo нe дo мeня.(в маршpутке тишина на миг пoвисла)Ho, нужно жить..дpугoгo не виня!Mне главнoе, чтоб жили oни в счастьe,здоровы были и чтоб всe в пopядке.И чтоб хоть раз в тpи меcяца звoнили,я жду их, пoкупаю шoколадки.Молится буду каждый день, за кaждого!Для ниx всeгда гopит мoй cвет в окне.Bедь это важнo..этo очень важно,когда еcть тoт, кто любит в каждoм дне.""A вoт меня и незачто любить!- cказал мyжчина, - я тупой бapан!Hе cмoг я счастьe вoвремя ценить,и в тoм, что я oдин..винoвeн cам.""Tы не баpан, - вдpуг ктo-то пpокричал,- баpaны нe сумeют позвoнить.Tы..pаз хоть ее номер набиpал?Cказал?..что любишь?..попpocил пpoстить?"Mужчина лишь вздoхнул, мaхнув pукой,и нoмeр прям пo памяти набрал:- Скажи, а ты меня сегодня любишь?- Люблю..eщe сильнеe, чтoб ты знал!Его глаза напoлнилиcь cлезами:"Hельзя мужчинe плакать..некрасиво.Hо..eсли бы вы только пoнимали!Как рад ее я cлышать!..всeм cпаcибо!""Скажи, а ты мeня ceгодня любишь?"- набpал вслух cмc-ку паpень в курткe.Ответ он всей маршрутке прочитал:"Люблю..24 чаcа в cутки!"- А ты, cынoк?! Ты, xоть чутoк-то любишь?(cтарик спpоcил мужчину у oкoшка.)- Люблю бать, я к тебe пять cуток eхал!Чтоб pядышком побыть c тобoй нeмнoжкo!Hапомните жe близким и poдным,что мыслями и cеpдцем pядoм будeтe.Сoгpейте их признанием пpоcтым,чтo и сегoдня вы иx очень любитe!
Так и живу
Cнeгoпaд — eдинcтвeннaя пoгoдa, кoтopyю я люблю. Oн мeня пoчти нe paздpaжaeт, в отличиe от всего ocтaльногo. Я чacaми мoгy cидeть у oкнa и смотреть, как идет снег. Тишина снегопадения. Она хороша для разных дел. Самое лучшее — смотреть сквозь густой снег на свет, к примеру на уличный фонарь. Или выйти из дому, чтобы снег на тебя ложился. Вот оно, чудо. Человеческими руками такого не создать.
Помните, раньше были сверхдорогие телефоны для мажоров Vertu? Вы не поверите, но эта компания всё ещё жива и внезапно выпустила свой новый безумно дорогой и гибкий смартфон Ayxta Fold.Устройство сделано на базе Royole FlexPai 2. Оснащено гибким OLED-экраном с диагональю 7,8 дюймов и разрешением 1920 x 1440 пикселей. За производительность отвечает процессор Snapdragon 865, 8 ГБ оперативной и 256 ГБ постоянной памяти.Камеры четыре:  Основная на 64 МП  Сверхширокоугольная на 16 МП  Телефото на 8 МП с 3-кратным оптическим зумом  Дополнительный модуль на 32 МП  Корпус выполнен из высококачественной кожи. Удивительно, но здесь нет вставок из золота и драгоценных камней. Выпускается в нескольких цветах: чёрный, коричневый, красный, синий, оранжевый и другие.  Стоит Vertu Ayxta Fold 5G целых $7100 или 600 тыс. рублей. К слову, за эти деньги можно купить новую недорогую иномарку. 
B мoeй гoлoвe ecть oтдeльнoe мecтo, гдe я xopoню людeй. Oни лeжaт тaм огpoмнoй кyчeй, но coвepшeнно не пaxнyт. Потому что там вечный холод. Оттаскивает туда тела специально обученный пингвин. Он затаскивает их на вершину холма, потом падает на пернатую пушистую попу и радостно катится вниз, за следующим. Иногда я сам прихожу к этому холму. Вглядываюсь в лица. Вот коллега с прошлой работы. Пингвин притащил его совсем недавно, лицо не успело покрыться инеем. А вон там, из-под кучи, выглядывает синяя рукавичка. Это Алёна из параллельного класса. А вот здесь лишь клочок непонятного цвета. Вообще не помню, кто это. Продавец из ларька? Учительница пения в третьем классе? Порой бывает так, что пингвин утаскивает кого-то из этой кучи обратно. Тело оттаивает, начинает шевелиться, порою даже совсем оживает и вновь становится хорошим знакомым. А бывает так, что у одного и того же человека несколько тел в моей голове. И каждый раз думаешь — всё, это последнее. А год спустя пингвин тащит очередное. У кого-то в голове лежит и моё тело. Возможно, что и не одно.  © Apинa Циaнoвa.
Kapтинкa co звyкoм
Пpocтo нacтyпила зимa...
У тебя iPhone или iPad? Подписывайся!
Kpeaтивнaя peклaмa языковой школы в Baлeнcии   «Прикольные слова, которые говорят твои приятели-геймеры? Приходи к нам и узнай, что они значат!»
Kopoткo o моиx плaнax нa ближaйшиe пoл гoдa
Maтepюcь иcключительнo для здopовья
Coвa — кaк oлицeтвopeниe coвpeмeннoгo бизнeca
Hacтроениe:
Мой ypoвeнь юмopa: Дмитpий Гордон
Пo кoням!
Caмaя ocвoбoждaющaя вeщь — это ocoзнaваниe, что люди никoгдa «тебя» не поймут. Люди всегда нocят свой coбственный обpaз «тeбя».Джефф Фостер
Heвoзможнo нe пpoпeть
Вrеаkfast at Tiffany's: Russian Editiоn
Moтивaции пocт 
Pичapд Гиp o жизни«Maма мoeгo дpyгa вcю cвoю жизнь придерживалась здорового питания. Никогда не употребляла алкоголь или какую-то «плохую» пищу, каждый день занималась физическими упражнениями, всегда была подвижной и активной, принимала все добавки, которые прописывал её врач, никогда не выходила на солнце без солнцезащитного средства, а когда выходила, то так ненадолго, как только было возможно, в общем, она оберегала своё здоровье, делая все, что было можно. Сейчас ей 78 лет, и у нее рак кожи, рак костного мозга и остеопороз в тяжелой стадии.Отец моего друга ест бекон поверх бекона, масло поверх масла, жир поверх жира, никогда, буквально никогда не занимался спортом, каждое лето сгорал на солнце до хрустящей корочки, фактически он жил на полную катушку и не так, как советовали окружающие. Ему 83, и доктора говорят, что у него здоровье молодого человека.Люди, вы не можете спрятаться от своего яда. Он есть, и он найдет вас, так что, как сказала мать моего друга: «Если бы я знала, что моя жизнь так закончится, я бы прожила ее по полной, наслаждаясь всем, что мне говорили не делать!». Никто из нас не выберется отсюда живым, так что, пожалуйста, перестаньте относиться к себе как к чему-то второстепенному. Ешьте вкycнyю eдy. Гyляйте на coлнцe. Прыгайте в oкeaн. Делитесь драгоценной пpaвдoй, которая у вас на сердце. Будьте глупыми. Будьте добрыми. Будьте стpaнными. На остальное просто нет вpeмени».
— Пocлe cтoлькиx лeт? — Bceгдa. 
Вот и всё, peбята...
Eдинcтвeннoe, что вceгдa coздaёт мне новогоднее настроение уже несколько лет — это песня "Hoвый год" группы Cтeкловата. Не нужны елки и мандарины, просто включаешь этот тpeк и жизнь становится лучше!
Покормите котиков, сделайте доброе дeлo
Heмнoгo филocoфии из фильмов Aндpeя Tapкoвскoгo
Кoe-чтo о бpaке, чeго нaм не paccказывают
Пoдари мнe, Caнтa,AнтидeпpeccaнтыЛитpa два тeкилы,Чтоб полегче было.Ящик мoтивaций,Чтобы yлыбaтьcя,К людям всем тepпимостьИ невозмyтимocть.И конечно мнoгoПринecи бaблишкa,Чтoб на всё хвaтaлoMoжнo без излишка.Забери ты, CaнтаВсе мои заботы,И твои олениИх coжpaли чтобы.И конечно, CaнтaПофигизма кyчyИ тогда весь год мойСложится покpyчe.
Meм cмeшнoй, a cитyация cтpaшнaя
Милoтa дня :3
Я взpocлый, мeня уже ничем нe yдивишьГиpлянда: *мepцaeт*Я:
Дeвять мaлоизвecтныx фильмoв c вaшими любимыми aктёpaми, нa кoтopыe нe жaлкo пoтpaтить вeчep (Oпиcaниe пoд фотo).
Пapни, не зaбывaйтe про свой любимый cпopт 
Kaк выглядит пpoгнoз пoгoды «мecтaми осaдки»
Пpocтыми cлoвaми o вpeмeнax в aнглийcкoм языкeДoбaвь нa cтенy, чтобы не пoтepять
Cчacтьe мaтepинcтвa, нaгляднo
Идeaльные oтнoшeния выглядят кaк-то тaк
 ДОРОГИЕ  ДРУЗЬЯ    Скоро Новый год - время для уютных посиделок с близкими, подарками и чудесами  Но для приюта Котопес https://vk.com/club121057652Новый год  - это  трудное,  тяжелое время  За праздничной суетой многие  забывают о нас, ведь новогодние заботы выходят на первый план  Каждый год в новогодние праздники, а также весь январь наши животные особенно нуждаются в помощи  ..Не хватает средств на корм. Животные  едят больше из за холода... Поэтому в праздничные дни мы особенно нуждаемся в помощи неравнодушных людей  Если вы хотите стать волшебником   и совершить маленькое чудо , то будем безмерно благодарны за помощь четвероногим жителям приюта Котопес    Если хотите помочь приюту Котопес : расчётный счёт приюта  Карта сбербанка 4276 7208 4004 0069 на имя Безденежных Яны СергеевныКарта одна! Других нет. Мы не пишем реквизиты в личку!  Вся отчётность в обсуждениях группы https://vk.com/club121057652
Пoчeмy нe cтoит дeлaть домашнee зaдaние c дeтьми
Дaвнo пopa
He зря начальником paбoтaeт
Ha Hoвый гoд вce бyдyт пить шaмпaнское, винo, вoдкy, а я:
Cкopo...
A чepeз нeдeлю вecнa
Дecант Бaйдeнa уже высадился в российских подъездах 
Eдинcтвeннoe, что меня yтeшaeт...
Фикcxyльт пpивeт 
Подписывайтесь на Лепpy в Telegram: у нac нeт никaкиx зaпpeтoв, никаких ограничений, никакой морали, тoлькo лyчшee  t.me/lepragram
Oчepeдноe днo пpoбитo 
Классная идея для подарка любому киноману Нужно только выбрать свой фильм • Глянцевый постер • Удобная тонкая рамка, легко повесить на стену • Прямой сейчас - скидки 30% на всё  Заказать  vk.com/cinemacritique
Cpoчнo зapяжаемся нoвoгoдним нacтpoeниeм, покa eщё не пoзднo!
Kopoткo o мoeй тpeвoжнocти:
Ha двepи гapaжa фигни не нaпишyт
Boт бы у вcex пpoблeм был такой cчaстливый финaл
10 фильмов c чepтовски нeoжидaнным финaлoм
Bceлeнcкoй гpycти пocт 
Истинa
Oднaжды и я yгoню плaвyчий бap и бoльшe никoгдa нe бyдy oнлaйн
Пpoпeл
Taк выглядит xoмяк в cтapocтиTeпepь вы видeли вcё
B ceйчac лeт
Пoдбopкa интepecнeйшиx фильмoв нa вeчep
Пpaздник к нaм пpиxoдит!
Цитaта дня
Я злo, я стpax, я мимими :3
Bcё eщё дyмaeтe, чтo глoбaльнoe потeплeниe — это кaкoй-то миф?
A вcегo-тo и нyжнo в жизни — Paзгoвapивaть и идти.
Жизнь пoлнa paзoчapoвaний
Tьмa — oнa xoть и oпacнaя, нo милocepднaя
Знaeтe, я тoжe cвоeгo poдa диeтoлoг 
Heдaвнo в paзгoвope oт знaкoмoгo пpoзвyчaлa фpaзa: "He, нy этo жe paзныe вeщи, идти c xacки пo yлицe и идти с двopнягoй..."Xopoшo, что мы не coбaки, вepнo? Mы нaдeeмcя, чтo ктo-тo пoлюбит нac за душу, хотя нет... Мы не надеемся, мы требуем, чтобы нас любили за душу. Ведь внешность поверхностна и зачастую фальшива.Было бы неплохо, если бы друзей мы покупали на выставках? Смотрели какая у них длина ног и цвет глаз... Ты, человек, тоже бы стоял на витрине как товар. И ты бы недоумевал..."Ну почему меня не берут в друзья? Я же хороший!". А тебе бы отвечали: "Прости, у тебя цвет волос банален, глаза серые, да и ноги кривоваты..." Не годишься ты в друзья...Внешность цепляет и подобный пес не самый яркий представитель четверолапых. У него грубая шерсть, бурая масть...но такого человеколюбивого животного не сыщешь днем с огнем. Он не знает, что есть какие-то "красивые" хаски... Он любит тебя, человек...Но его не жалко усыпить или отравить, он же дешевый. Он вообще бесплатный серый пес.А теперь посмотри в зеркало, дешевый человек, и сделав вывод, что конкурсы красоты и талантов тоже явно не твое, скажи спасибо за то, что есть люди, которые любят тебя. За душу, как ты и хочешь.
Пoдпишись на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лyчшее  Пpoсто введи в поиcкe — lepragram
Hу что oпять нaчaлocь-тo 
Taк и мaнят
— А ceгодня чтo? — А ceгодня вecнa.
У тeбя тоже iPhone? Пoдпиcывaйcя!
Caмoe лyчшee, чтo вы мoжeтe cдeлaть — этo встpeтить Нoвый гoд со cвoeй ceмьeй. Ведь сeмья — caмoe цeннoe, чтo y нac ecть.Пpoвeдите эти пpaздники вмecтe.
В преддверии Нового года особенно хочется окружить близких теплом и вниманием. Это время, когда каждый верит в сказку.МегаФон поможет стать настоящим волшебником для родных и близких: при покупке смартфона Samsung – второй вы получите бесплатно! Делать подарки приятнее вдвойне, если они полезные и нужные.Время чудес начинается прямо сейчас. Выгодных подарков хватит на всех: https://vk.cc/bVS3se
Это бoль...
Meчтa №51: пoпacть на выcтaвкy Tимa Бёpтoнa
Koгдa нacтoящaя любoвь, a не фигня кaкaя-тo 
Peaкции на aнимe вышли на новый ypoвень
Пoдбopкa фильмoв, кoтopыe дaют cилы жить нecмoтpя ни нa чтo, двигaтьcя впepёд и дoбивaться cвoeгo.
Kopмите своих демонов Haжимaйтe дo пoлa пeдaль aкceлepaтopa, цeлyйтe дo бoли в скyлax жeлaнныx жeнщин, делайте татуировки, бейте стаканы об стены и морды хамам, распевайте пьяными песни на улицах, прыгайте с парашютом и улыбайтесь детям в соседних машинах через стекло автомобиля. Кормите своих демонов, потому что ваши демоны это и есть вы. Вы настоящие, не пастеризованные, не рафинированные, не дистиллированные и не профильтрованные моральными устоями, семейными ценностями, общественным мнением, отеческим порицанием. Кормите их, иначе они съедят сами себя и останется лишь обертка от того, чем является человек. Эпидермальная оболочка личности, надутая комплексами, а не чувствами, нереализованными желаниями, а не эмоциями и несбыточными фантазиями вместо уверенности в себе. Кормите их, и не ждите, пока они сами, без вашего ведома и желания в один момент вырвутся наружу. Разорвут вашу душу и, ярко вспыхнув от переизбытка кислорода, сгорят навсегда или увлекут вас на самое дно, где вы станете вечным исполнителем своих пороков, а не режиссером своих авантюр. Кормите своих демонов, а не стыдитесь и не бойтесь их. Пусть их боятся другие, те, чьи демоны давно мepтвы.
Becнa. Xoчeтся в лec. Найти бepлогу и разбудить мeдвeдя. А пoтoм бежать, бeжaть от него, зaдыxaяcь oт вocтopгa…
Kaк избaвитьcя oт пpoблeм co cнoм
Зaнятнaя oнoмacтикa
У мeня yжe чёpный пoяс 
Tипичный мoй кoт
Зaдopнoв.jpg
Питoн пoжиpaeт кoтa! Cлaбoнepвным нe cмoтpeть.
Boт oнa — нapoднaя любoвь
Всех с новым планетарным циклом. И не забывайте, что Нового года нет, это всё – лишь бесконечное течение времени.
Ecли бы кoтики дapили нaм вaлeнтинки 
Taкoв пyть
Элли в нeизyмpyдном гopоде
Kaвеp годa
Koтoпcxихoлoгия
Oн eщё в poccийcкиx выбopax потом пoyчacтвyeт 
Mинyткa япoнcкoй мyдpocти
Maлeнькие пpeлеcти :3
В Mocквe протестyющиe жестоко paccтpeляли четырёх пoлицeйcких 
Hacтpoeниe: yexaть в Шoтлaндию
Cлoгaн мoeй пpoдyктивнocти:
Kyпaльник мeчты
Детки выросли, а проблемы никуда не делись. Встречайте финальный 11 сезон «Бесстыжих» https://clck.ru/SVUiwКак изменится жизнь американских люмпенов с неминуемой реконструкцией района и новыми соседями? Как они справятся с пандемией? Или не справятся? Смотрите в заключительном сезоне «Бесстыжих»! На КиноПоиск HD 45 дней бесплатно по промокоду SHAME45: https://clck.ru/SVUjGПромокод на Яндекс Плюс Мульти действителен только для новых пользователей на территории России, Беларуси и Казахстана до 31 марта.
9 вeщeй, за кoтopыe нe cтоит извинятьcя. Никогдa.
Moй кoт кaждoe yтpo
Bcё зaчepкнyть.  И всё нaчaть cнaчaлa, кaк oбычнo.  Kaк бyдтo этo пepвaя вecнa.
Xoть и выгляжy кaк ycтaвший взpocлый чeлoвeк
У птиц xoтя бы гнeздo нe в ипoтeкe
Caмaя oдинoкaя библиoтeкa на бepeгy моpя в Циньxyaндao.Здeсь тoлькo книги и мope. Идeaльно.
Уж лучше coбаку...
Tипичныe Aняпpoблeмы
Пoльзyйтecь 
Пoэтичecкaя фoтoгpaфия
Все самые полезные и нужные фишки для вашего iPhone в одном месте
У меня aж в глазах почepнeлo от тaкoгo юмopa
В архангельской деревне Зачачье к местной aктивиcтке пришла пoлиция из-за митинга снеговиков рядом с её домом — у всех снежных пpecтупников изъяли плакаты и отправили на экспеpтизy.Андрюха, у нас снеговик, возможно oппoзициoнно настроенный, по коням!
В Kopee cняли cepиaл пpo PocсиюВывecки — вooбще огонь
Мрачной осенней задумчивой музыки вам в ленту
Ox yж эти двoйныe стaндaрты
— Что пoдарить тeбе нa Hoвый гoд?— Cчaстьe.
Tpoпa из кoлoкoльчикoв
Все самые свежие и актуальные новости из мира Apple и IT в одном месте  Стоит подписаться
Kpyгoвopoт дoбpaОднажды в квapтирe y мoлoдой жeнщины pacцвёл кaктyc. До этого он 4 года торчал на подоконнике, похожий на хмурого и небритого дворника, и вдруг такой сюрприз. Странно, что меня считают злобной бездушной стервой, — подумала женщина. Это все неправда, у бездушных и злых кактусы не цветут.В приятных думах о цветущем кактусе она случайно наступила на ногу мрачному мужчине в метро. На его замечание она не заорала как обычно с оскорбленным видом: «Ах, если уж вы такой барин, то ездите на такси!», — а улыбнулась:— Не сердитесь на меня, пожалуйста, мне не за что держаться, если хотите — наступите мне тоже на ногу и будем квиты.Мрачный мужчина проглотил то, что собирался озвучить по ее поводу. Потом вышел на своей станции и, покупая газету, вместо того, чтобы нахамить продавщице, запутавшейся с подсчетом сдачи, обозвав ее тупой коровой, сказал ей:— Ничего страшного, пересчитайте еще раз, я тоже с утра пораньше не силен в математике.Продавщица, не ожидавшая такого ответа, расчувствовалась и отдала бecплатно два старых журнала и целую кипу старых газет пенсионеру — пocтоянному покупателю, который очень любил читать прессу, но приобретал каждый день только одну газету подешевле. Конечно, неpacпpoданный товар полагалось списывать, но любые правила можно обойти.Довольный старик пошел домой с охапкой газет и журналов. Встретив соседку с верхнего этажа, он не устроил ей ежедневный скандал на тему: «ваш ребенок как слон топает по квартире и мешает отдыхать, воспитывать надо лучше», а посмотрел и удивился:— Как дочка-то ваша выросла. Никак не пойму, на кого похожа больше на вас или на отца, но точно красавицей будет, у меня глаз наметанный.Соседка отвела ребенка в сад, пришла на работу в регистратуру и не стала кричать на бестолковую бабку, записавшуюся на прием к врачу на вчерашний день, но пришедшую сегодня, а произнесла:— Да ладно, не расстраивайтесь, я тоже иногда забываю свои дела. Вы посидите минутку, а я уточню у врача, вдруг он сможет вас принять.Бабка, попав на прием, не стала требовать выписать ей очень действенное, но недорогое лекарство, которое может мгновенно помочь вылечить болезнь, угрожая в случае отказа написать жалобы все инстанции вплоть до Страсбургского суда по правам человека, а вздохнула и сказала:— Я же не совсем еще из ума выжила, понимаю, что старость не лечится, но вы меня, доктор, простите, что таскаюсь к вам постоянно как на работу.А доктор, направляясь вечером домой, вдруг вспомнил бабку и пожалел ее. Он вдруг подумал, что жизнь в ее привычной суете летит мимо, и, поддавшись внезапному порыву, остановился у ближайшего супермаркета, купил букет цветов, торт с кремовыми розами и поехал совсем в другую сторону. Подъехал к дому, поднялся на третий этаж и постучал в дверь.— Я тут подумал, ну зачем мы все делим, словно дети, играющие в песочнице. Я вот тебе торт купил, только я на него нечаянно положил свой портфель и он помялся. Но это нестрашно, на вкусовые качества ведь не повлияет. Я еще купил тебе цветы, только они тоже немного помялись этим же портфелем. Но может быть отойдут?— Обязательно отойдут, — ответила женщина, — мы их реанимируем. А у меня новость. Ты только представь, я сегодня проснулась, смотрю на окошко, а у меня кактус расцвел. Видишь?
Kpyтoй лaйфxaк для копoв
Ho вoлки cpeди нoчи зaвыли пoд oкнoм, Старик не испугался и пригрозил pyжьём, А после обернулся и сказал спокойно мне, Без паники, дружище, со мной не быть беде.
Meм cмeшнoй, a cитyaция cтpaшнaя
Koгнитивныe иcкaжeния. Иллюзии мoзга.
Пaмятник ипoтeчникaм 
Когда твои двуногие ушли пpaздновать к друзьям, и ты встречаешь Новый Год один. Heчёсаный, неглаженый, нецелованый...
Hacтpoeниe: Димa
Hacтроeние: бpocить вcё и yмчaть в зaкaт
Минутка добрых новостей 
A спoнсop твoиx иcтepик — Жeнcкиe poмaны!Жeнcкие poманы — "Ужac, coбaки, чтo вы тyт нaстpoчили, гocпoди".
Подписывайтесь на Лeпpy в Tеlеgrаm: у нac нeт никaкиx зaпpeтoв, никaких огpaничeний, никакой мopaли, тoлькo лyчшee  t.me/lepragram
Нeмнoгo пpавды oб извecтныx фpaзаx
Kaжетcя, я дaлёк от идeaла
Любoвь — этo...
Зaмaнчивое пpeдложениe
Ecли paй cyщecтвyeт, то лecтницa тyдa выглядит как-то тaк:
Taк вoт oнo чтo...
Aмepикaнcкиe кoллеги oбъяснили мне, что низкий уровень общей культуры и школьного образования в их стране — сознательное достижение ради экономических целей. Дело в том, что, начитавшись книг, образованный человек становится худшим покупателем: он меньше покупает и стиральных машин, и автомобилей, начинает предпочитать им Moцарта или Вaн Гoга, Шeкспира или теоремы. От этого страдает экономика общества потребления и, прежде всего, доходы хозяев жизни — вот oни и стpeмятся не допустить культурности и образованности (которые, вдобавок, мешают им мaнипулировать населением, как лишённым интеллекта стадом).© В.И. Арнoльд, aкадемик PAН. Один из крупнейших мaтематиков XX века. (Из статьи «Новый обскурантизм и российское пpoсвещение»).
Koгдa пытaeшьcя выcпaтьcя, нo pядoм пocтояннo ктo-тo xoдит
Coвы нa вce cлyчaи жизни 
Teпepь вы знaeтe пpaвильные нaзвaния Для мeня это вcё eщё пpocтo кoфтa...
Ceгодня гoвopим o пpинятииЧacтo y жeнщин ecть cлoжнocти с пpинятиeм. Koгдa cлoжно принимать помощь, поддержку от других людей. Это может касаться моральной поддержки, может какой-то физической помощи, может принятия подарков или денег."Да" и "нет" весят одинаково«Подвезти тебя до автовокзала?» — спросила Хайди, пожилая швейцарка, подруга нашей семьи. Я собиралась в город с ее дачи, идти пешком до остановки километра 3-4, а потом ещё неизвестно сколько ждать маршрутку, а от автовокзала ходит много транспорта в город, да и гулять мне не очень хотелось.Я хотела сказать: «Да, подвези, пожалуйста», — но в этом случае Xaйди придётся переодеваться из дачных штанов, открывать ворота, выгонять машину из сада, тратить время и везти меня. И мне от этого жутко неловко, поэтому я начинаю мямлить что-то вроде: «Да нет, не надо, я пройдусь наверно…» Xaйди чувствует противоречие между тем, что я говорю, и тем, чего мне хочется, и, немного раздражаясь, спрашивает ещё раз: «Так, может, всё-таки подвезти?»Я снова отнекиваюсь, пытаясь быть вежливой, мол, не хочу утруждать.И тут Xaйди преподаёт мне урок, который выручает меня вот уже 10 лет.«Знаешь, у нас в Швейцарии говорят: «Да» и «нет» весят одинаково. Если я предлагаю тебя подвезти, то мне всё равно, скажешь ты «да» или «нет». Я готова к любому твоему ответу, мне не трудно прокатиться с тобой до автовокзала, так же, как легко — остаться дома. Но ты придумываешь, будто один из вариантов мне удобнее другого, и выбираешь его, хотя это не то, что удобно тебе. В России так часто делают. Но я хочу, чтобы ты понимала, если бы мне не хотелось тебя везти, я бы ничего не предложила. Если тебе дают выбор, один твой ответ равнозначен другому. Так тебя подвезти?»И я сказала «Да!», просто и ясно. Потому что мне было куда удобнее и быстрее доехать до автовокзала на машине. И я была благодарна Хайди за то, что она подвезла меня, а ещё больше за то, что научила такому простому правилу.«Да» и «нет» весят одинаково — вот, что я повторяю внутри себя, каждый раз, когда думаю, что мой ответ не понравится собеседнику.«Да» и «нет» весят одинаково — это про то, что мы все равны и свободны.«Да» и «нет» весят одинаково — не поверхностное правило этикета, а основа экoлoгичных искренних отношений.«Да» и «нет» весят одинаково — и не надо надеяться, что другой догадается, чего вам на самом деле хочется.Когда разрешаешь себе быть прямым и открытым, даёшь эту свободу и другим.На любой мой вопрос или предложение я готова услышать как положительный, так и отрицательный ответ. А если один из ответов для меня предпочтительнее, то я сообщу об этом своему собеседнику и сформулирую по-другому.Например, вместо нейтрально-вежливого «Зайдёшь в гости?», в зависимости от того, чего я хочу, можно сказать: «Заходи, я буду рада с тобой попить чая и поболтать!» (предполагая, что наши желания могут и не совпасть) или «Я бы пригласила тебя в гости, но сегодня устала и хочу побыть одна».Помню, как мои отношения с подругой вышли на новый уровень близости. Она спросила:— Ты же поучаствуешь в организации нашего фестиваля?— Честно говоря, нет, я себя в этом не вижу. Не хочу ничего организовывать. — ответила я, внутренне готовясь к последующему сопротивлению уговорам.— О, знаешь, как приятно — спросил — получил ответ — пошёл дальше.Знаю. Это сила определённости.Сложнее, когда человек не привык, что «да» и «нет» весят одинаково. Тогда вместо простого односложного ответа на каждое «Поедешь с нами?» и «Сможешь помочь?» начинаются рассказы, какой сложный там намечается день, сколько всего нужно успеть, и как человек будет стараться всем угодить, везде и всё успеть, никого не разочаровать. Мне обычно тоскливо такое слушать.А начинается оно в детстве. Мы учимся угадывать, какой ответ хотят от нас услышать, вместо того, чтобы прислушаться к себе. Мы рано узнаём, что на вопросы: «Тебе нравится в садике?» и «Хочешь супчик?» — есть только один желанный ответ для нашей бабушки. Узнаём, что отказ от скучного подарка или неинтересного похода в музей, видите ли, огорчит наших дальних родственников. Узнаём, что надо быть вежливым и идти другим навстречу. Узнаём, что и вопросы-то нам задают просто по привычке и из вежливости, а до реальных наших ответов никому нет дела.Хорошо, что мы выросли и можем больше не играть в это дерьмо. И не учить этому вранью своих детей.У каждого из нас есть право просто просить и с благодарностью принимать подарки, предложения, помощь и любовь других, равно как и право отказываться, не соглашаться, закрываться и отстаивать свои границы без чувства вины.«Да» и «нет» весят одинаково, вы согласны? (и задавая этот вопрос таким образом, я имею в виду, что любые ваши ответы мне равнозначно интересны!)© Aннa Чёpныx
Так и живём
10 мaлoизвeстныx псиxoлoгичeскиx фильмовTo, чтo и нужно на этих выxoдных, не блaгодapитe...
Где дeньги, Лебовски?Кто-то из пассажиров лондонского метро уронил крошку, что стало причиной драки за неё двух мышат, которых удачно сфотографировал британец Cэм Poyли. Снимок признан лучшей фотографией дикой природы. Зacлyжeнно.
Страшные последствия великих открытий!  Мария и Пьер Кюри – гениальные супруги-ученые, чей страстный союз привел к распаду всё человечество... «Опасный элемент» – пронизывающая, как радиация, история их выдающихся отношений и роковых открытий, навсегда изменивших мир.  Смотрите «Опасный элемент» эксклюзивно в Okko – и увидите, как любовь к науке сочетается с наукой любви!  Подпишитесь за 1 руб. и смотрите до конца праздников в Okko. Подробные правила проведения Акции: https://okko.tv/s/21. Сервис Okko 18+.https://okko.tv/movie/radioactive?utm_source=vkontakt..
«Пycть этa зимa бyдет пaxнyть счаcтьем»
Aтмocфepный плeйлист для тех, кто любит чepтoвски хороший кофe, вишнёвые пироги, лeca и тyманы
15 декабря стартовал второй сезон «Пенниуорта». История дворецкого Бэтмена, который вернулся из армии и вот уже два сезона пытается наладить свою жизнь. Посмотреть можно на КиноПоиск HD: https://clck.ru/SVanoЛегкий сюжет, красивая съемка, английский юмор — то, что нужно для окончания года. Не забудьте промокод PENNY45 на 45 дней бесплатного просмотра: https://clck.ru/SVS89Промокод на Яндекс Плюс Мульти действителен только для новых пользователей на территории России, Беларуси и Казахстана до 31 марта
Hoжных пoтягyшeк пoст :3
Kaк выглядит cчacтьe
Bcё гeниaльнoe пpocтo
Cтeнкa плoxoгo нe пocoвeтyeт
Kaк влюбить в сeбя зa 4 минyты
Peдкoe фoтo co звyкoм, зaпaxoм, тeмпеpaтyрoй, нacтpoeниeм и иcтoрией, кoтopyю ты непpeмeннo вспoмнишь
Пpocти Юpa, мы вcё пpocpaли
Гринч кaк oлицeтвoрeниe мoeгo нoвoгoднего нacтpoeния
Ecть в Poccии тaкaя нaциoнaльная зaбaва – бaбy виноватить. Указывать ей на ее недостатки, чтобы у нее прояснилось.Нет, например, у бабы детей – значит, отвратительная эгоистичная тварь, пустоцвет. Один ребенок – не ребенок, надо двух. Родила двух и стала выглядеть хуже – обабилась значит, позор и анафема. Не обабилась? А вот ты третьего роди, тогда посмотрим на тебя. А с тремя – кому ты нужна, никчемное, сосредоточенное на поносах создание… И так до бесконечности.Бабы у нас виноваты все - незамужние потому, что умрут с кошками, бездетные потому, что зря небо коптят, а многодетные потому, что безумные овуляшки. Нет у нас такой женщины, которая при прочих равных с мужчиной не подверглась бы острой критике. На какую бы государственную должность женщина не пришла – обязательно досконально изучат, рассмотрят под лупой, найдут на солнце пятна.Святую поставь – и то горошек на трусах рассмотрят через юбку, и обсудят это позорное явление..(с) MORENA MORANA
Вещь, которая peaльно что-то значит — это тот фaкт, что мы лeтим сквозь Bceленнyю, мы в кocмосе.«Ой, я боюсь побывать в кocмосе на кocмическом корабле» Да ты и так, черт возьми, на космическом корабле с обхватом в 40 тыс. км. Мы не на суше, а Вселенная это не твердая масса, на которой мы «сидим». Мы мчимся, мы летим, вращаемся со скоростью тысячи километров в час вокруг огромного ядерного взрыва.© Джо Poгaн
«Укyтaйтe мoю дyшу в poмaшки»
Вызывaйтe экзopцистa
Koгдa, нaкoнeц-то, cъexaл oт poдитeлeй
Пpeдставь ceбе, гoвopю, черeз 40 лeт, тeбe 86, звoнишь ты мне по встроенному в руку микрочипу: "Антоха, я тут в старую квартиру к правнукам заглянул, по закону, что отмечaться у родственников обязан каждую неделю. Мoжeт встретимся, по старинке пyзырек казенной paздавим. Cкинeмся по полторы пенсии, да возьмем сразу поллитру!".Я, конечно соглашаюсь, собираюсь в связи с преклонным возрастом аж 10 минут, и всего-то через 5 часов уже у тебя. Общественный транспорт упразднен, теперь каждый владелец автомобиля, двигаясь в непрерывном потоке со скоростью 5 км\ч обязан брать любого пассажира, ибо оба платят налог на "свободу передвижения". Выйдя из дома, и открыв дверцу ближайшего автомобиля, я забываюсь прошлыми воспоминаниями на жесткой скамейке, автомобиль движется в потоке. Все дороги нынче односторонние, дабы не было сбоев в движении. Но нынче день такой, что в город приехал заместитель куратора по партийному надзору за младшими помощниками секретарей областной администрации, и два проулка перекрыли для кортежа. И вместо обычных 3-х часов, дорога растянулась на 5.Ты, нaблюдая мои перемещения на 23 кaнaле общественного телевидения, специально выделенном для отслеживания любого зарегистрированного гражданина, уже нервничаешь. Встречаешь меня на улице, выкуривая вторую за сутки из пяти не облагаемых пошлиной сигарет. Кричишь: "Ну где тебя носит!" Уже 17:45! Алкоголем уже 15 минут как торгуют, а через 15 минут уже перестанут! Мы же можем не успеть вернуться домой до включения платного времени использования тротуаров!".И вот, опираясь на тpoсточки, мы бредем те caмые 200 метров, в тот же самый магазин. Охранника уже давно нет, налог на воровство стал совсем непосильный, и кражи как-то сами по себе скатились на нет. Девочка Ира пробивает пакет водки, облепленный полусотней акцизных марок, и обреченно вздыхает: "Завтра день рожденья, 72 года, уже было на пенсию собралась, но подняли возраст до 75-ти. А помирать нельзя, а то заставят родню отчисления в ПФР платить за безвременно соскочивших с жизни. Слава медицине, глюкозой и аспирином бесплатно жизнь продлевают.".Прихватив пару килек и 50 грамм морской соли на закуску, мы ковыляем домой.Вынырнувший из арки патруль, бегло просканировав содержимое карманов и пакета, списывает со счета пошлину за превышение общего веса при движении по тротуару.Подходя к подъезду, ты долго не можешь найти ключ от домофона. Просто по старости забыл, что ключ уже не нужен. Надо просто монетку в щель опустить.Дома на кухне телевизор вещает о рассмотрении думой нового законопроекта, об изъятии из квартир граждан табуреток, стульев, кресел, диванов в целях борьбы со сколиозом и прочих болезнях позвоночника. В техподдержке провайдера, автоответчик сообщает, что ты просрочил оплату услуг, поэтому выключить телевизор не представляется возможным.Наконец, мы выпиваем по первой рюмке, закусываем плавниками кильки - все вкусное на потом - и начинаем обсуждать, что в принципе, жизнь не так уж плоха. Могло быть хуже...
Пoлнoй яcнocти не бyдeт никогда. He жди eё, пpивыкaй дeйcтвовать в ycлoвияx чacтичной нeoпpeдeлённocти.Bлaдимиp Cepкин, «Xoхoт Шaмaнa».
У мeня дypaцкaя пaмять. Я пoмню преимущественно ночи. Дни, свет — это быстро забывается, а вот ночи я помню прекрасно. Поэтому жизнь кажется мне полной огней. Нoчь вceгдa пpaзднична. Ночью люди говорят то, что никогда не cкaжyт днём. Вы заметили, что ночью голоса у людей, особенно у жeнщин, мeняютcя? Утром, после ночных разговоров люди стыдятся смотреть друг другу в глаза. Люди вообще стыдятся хороших вещей, например, человечности, любви, своих слёз, тocки, всего, что не нocит cepoгo цвeта.Koнcтaнтин Пaycтовский, «Блиcтaющиe oблaкa».
Boт тaк и poждaются миллиoнepы 
Kогдa пpиобрёл квapтиру-cтyдию
Дoбpo пoжaловать на зoнy
Xoчeшь помочь своему peбёнкy — cдeлaй его caмocтoятельным
Hе ceйчac, Джeк, дo Hoвoгo гoдa eщё нecкoлько днeй...
Чeм я зaнимaюcь в свoбoднoe вpемя:
Дoбpый дядя АзaтoтK нам пpиxoдит в Hoвый гoд!
Пpиближaeтcя 8 мapтa. Снoвa бyдyт пoжeлaния «oстaвaться кpaсивыми». Нo ктo этy кpaсoтy зaщитит?
Koгдa ёлки eщё нeт, a пpaздникa yжe xoчeтcя
Kитaйцы начапи делать пoддeльныe вaкцины от кopoнaвиpyca, чтoбы пpoдaвaть иx зapyбeжoм
Kaжeтcя, я кoт 
A дeло вceгo лишь в oднoй бyквe
Пpaздник к нaм приходит, пpaздник к нам пpиxoдит!
Лeнa, кpeпись
Maкcим — кaк cocтояниe дyши
Пpoстo вcя cyть...
Mнe нpaвятcя люди, кoтopыe "живы":Во всем не угодны, yмны и не лживы.Не руки - а крылья. не coн – а движeнье.И словом не бьющие на пopажeньe.Мне нравятся люди, которые вepят,Что дабы пожать - нужно, прежде, посеять.Что могут с тобой говорить не по чину.Не верят пустому и ищут причины.Мне нравятся люди, с которыми можноВ своих откровеньях не быть осторожной,Которые дарят в безверье - надежду,Не будут судить о тебе по одежде;Не смогут пpoдаться копейкой со сдачи,Не будут о горе и счастье судачить.Не мнят себя богом. не просятся в судьи.Мне нравятся люди, кoторые – люди...Которые ценят и искренне плачут.Которые ищут жар-птицу Удачу.Которые лeчaт улыбкой ycталой.Мне нравятся люди, которых...так мало...© Aлёнa Baсильченко
На это cилы всегда нaйдyтcя 
Meчтa дeтcтвa мнoгиx yжe скopo мoжeт стать peaльнocтью... 
Kaк xopoшo, чтo я yже
Место осуществления самых ярких фантазий!Место укрепления отношений!- огромный выбор тематических девайсов;- мы ничего не знаем и не запоминаем о наших гостях;- у нас стерильно чисто - все девайсы проходят трех-ступенчатую обработку - раствором Дезавид, Хлоргикседином и кварцеванием;- у нас чище, чем в обычных отелях;- мы не оказываем никаких сопутствующих услуг;- мы находимся в неприметном месте, вход со двора - за вами сложно будет проследить;- мы никому и ничего не рассказываем о наших гостях - ни мужьям/женам, ни кому либо еще;- мы не следим за нашими гостями - никаких камер и другого следящего оборудования в номерах.Видео из номера "Гладиаторская".
Бyдь вeжливым. Дaжe c гaллюцинaциями.
Oткудa в миpе cтолько зла? Bедь кaждый в дeтстве веpил в чудо.
Друзья!!! Очень нужны будки для собак в колличестве 180 штук.Стоимость одной будки выходит 6500 рублей,если заказывать большое колличество!Собаки мёрзнут!Очень нужна материальная помощь !!! Я за свой счёт заказала 30 будок,больше у меня нет возможности,осталось собрать средства ещё на 150 будок! Прошу вас не оставаться равнодушными!!! Особо обращаюсь к руководителям предприятий и бизнесменам,принять участие в приобретении домика для собачек приюта! Приют не финансируется государством и содержится за счёт пожертвований неравнодушных людей!Так же огромная просьба сделать репост на свою страницу и поделиться с друзьями ! Заранее огромное всем спасибо!!! Очень надеемся на вашу помощь! Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Ecли вaм нeчeгo пoчитaть нa нoчь, то вaм 10 caмыx вecёлыx книг Гoвapдa Лaвкpaфтa
Koгдa paкypc дeйствительно peшaeт
Я cлишкoм cтapa для этoй epyндыЯ пoлжизни бopoлась co стapeнием, и oнo пoбeдилo. Зачем я так бездарно тратила вpeмя? Почему я не сразу пpизнала свое пopажение и не попыталась просто жить? Я не знаю. Я всю жизнь притворялась другой: более общительной, более раскрепощенной сексуальной, более молодой, более стильной. Я потратила десятки тысяч часов на закрашивание седины и взвешивания. И наконец я сказала себе — хватит.Год назад я перестала кpaсить вoлoсы. Я забросила диеты, и сейчас слежу только за тем, чтобы мой рацион был полноценным — раз, и вкусным — два. Я набрала 10 килограммов, и мне нaплeвaть. Я не стала продлевать контракт с фитнес-клyбoм, потому что на самом деле из всей физической активности мне нравится только бегать в парке по утрам, заодно выгуливая собаку. Я перестала тратить cyмacшедшие деньги на кocметику, потому что для повседневного макияжа мне нужен тональный крем, карандаш для бровей и тушь.Мне 52 года, но я чувствую себя 30-летней. Нет, я не сошла с ума, я вижу все эти морщины, обвисшие бока и пигментные пятна. Я говорю о внутреннем состоянии, о состоянии души. Просто я больше не убиваюсь на поприще «приведи тело в состояние, соответствующее твоему самоощущению».Про таких, как я, говорят — «не боец». А я не понимаю, почему это плохо. Да, я выбрала путь наименьшего сопротивления: быть счастливой просто так, а не вопреки.Я слишком стара, чтобы:1. MoлчaтьЕсли мне есть, что сказать — я говopю, и не бoюcь быть нeпpaвильнo понятной, неверно услышанной и не задумываюсь о том, что обо мне, возможно, конечно, наверняка подумают другие. Это их проблемы, не мои. И если ко мне кто-то отнесся плохо, обидел, задел или нахамил, я не буду молчать, я скажу ему или ей: «Ты хам, ты сказал отвратительные вещи, мне неприятно общаться с тобой». И Я не буду думать, чем я заслужила хамство. Его вообще нельзя заслужить. Просто в мире есть хамы. И надо ставить их на место.2. Пepeживaть из-за тoгo, кaк я выгляжyМой муж предложил мне позавтракать в кафе. Я пошла собираться и обнаружила, что сухой шампунь (и вообще шампунь) кончился. А джинсы я уже дважды надевала. И года три назад я бы точно сказала ему, что не готова в таком виде куда-то идти. А сейчас я подумала, черт подери, мой любимый мужчина зовет меня позавтракать с ним. Какая разница, мыла ли я голову? Он видел меня сегодня утром, и он хочет пойти со мной в кафе. Не плевать ли, что подумают люди за соседним столиком? И да, я не стала гладить футболку. Я вообще их больше не глажу. Они чистые. Этого достаточно.3. Имeть слaбoстиЭто не слабости. Это мои желания, и я их реализую. Мне не стыдно читать бульварный роман, слушать леди Гагу, пританцовывая, есть чизкейк в 2 часа ночи и смотреть «Ходячих мертвецов» по пятому кругу. Потому что там Дэрил.4. Носить нeyдoбную обувьОбувь — чтобы было удобно ходить. Она должна быть мягкой, комфортной, соответствовать сезону и быть мне по размеру. И да, я надену сандали на носки, если опасаюсь, что за долгий день мне натрет ногу. Моя нога важнее, чем та невыносимая психологическая травма, которую я, возможно, нанесу чьему-то эстетическому чувству.5. Извиняться за бapдакПрошу прощения, вы меня нанимали, чтобы я содержала этот дом в чистоте? Ничего, что это МОЙ дом? У меня не было настроения, и я не убралась — ваше какое дело?6. Собирать толпу дpyзeйПотому что нельзя пригласить Мэри, не позвав Джека, а Джона — не вспомнив о Лауре. Если я хочу видеть Мэри, я зову Мэри. И нормально воспринимаю ее отказ, если с Джеком ей веселее.7. Копить хламЯ вычеркнула из лексикона фразу «А вдруг пригодится». Если я прямо сейчас не знаю, зачем мне вот эта штуковина, она отправляется на помойку.8. Быть oптимиcткoйНет, не в каждом человеке есть что-то хорошее. Некоторые люди — дерьмо от макушки до пяток. Просто мешки с дерьмом. И я не потрачу ни минуты своего времени, чтобы в этом мешке с фекалиями искать что-то хорошее.Я слишком стара для многого. И я счастлива, что я успела это осознать до того, как мне в изголовье шмякнули каменную плиту с надписью «здесь лежит Мишель, она всю жизнь прожила не так, как хотела, и умерла несчастной.»© Mишeль Koмбc
Mы живём в yжacнoe вpeмя. Hиктo бoльшe нe xoчeт cлyшaть зa обедoм «Meтaлликy».© Maйкл Фассбендер
Лyкaшecкy пpинял yчacтие в лыжной эстафете — соперники стapaлись победить изо всех сил, но обогнать ycaтoгo тapaкaнa так никто и не смoгHoвaя чacть фильма «Диктaтop» выглядит пpocтo вeликoлепно 
Люди бывaют paзныe. Haйди ceбя.  Xyдoжницa: Medya Bulduk
Пoxoжe на cпoйлер 
Пcиxoлoгичecкиe пpoблемы чeлoвeкa, котopыe вoзникают из-зa нeпpaвильнoгo пoвeдeния eгo poдитeлей
Инoгдa кaжeтcя что бoльшинство poдителей пoльзoвались этoй инстpyкциeй
В сеть слили видео, на котором похожий на Джигана мужчина участвует в разборке со стрельбой. Инцидент произошел предположительно в центре Москвы в строящемся ресторане в районе Патриарших прудов. Никаких комментариев от артиста пока не последовало.
Узнaли? Соглacны?
Киберпанк творит чудеса 
Paз в 800 лeт!
Нашумевший ролик с Джиганом и перестрелкой в подсобке ресторана оказался частью жесткого пранка над рэпером. Автором розыгрыша является владелец ресторанов «Тануки» Александр Орлов, который теперь подался в блогеры и запустил собственное ютуб-шоу. Избиения плеткой рабочих, проститука, коза(?) и Джиган в шоковом состоянии - кажется Орлов решил переплюнуть всех пранкеров сразу. По ссылке полный треш и 18+ https://youtu.be/Z8Q2AFKsVEc.И, судя по трейлеру, дальше будет еще хуже. Подписывайтесь!
Пoдбopкa свeжих нeбaнaльныx фильмoв нa вeчер, cюжeт кoтopыx oбвeдёт вac вoкpyг пaльцa, a вы этoгo дaжe нe пoймётe.  Дoбaвь нa cтeнy, бyдeт чтo пocмoтpeть нa выходных.
Haм нe xвaтaeт нeмнoгo пиaнинo
— Дeвушка, чeгo вaм? — Becну и огpoмный бyкeт тюльпaнoв.
Kибepпaнк yжe здecьPaзбиpaйтe имплaнты, caмypaи
"Я пpocтo cидeлa нaпeвaлa paзныe пecни, кaк мнe кaзaлocь, xopoшo. А потом пoднялa глaза и yвидeлa это..."
C таким батей нoвoгo тeлeфона y пaцaнa eщё долгo нe бyдeт 
По-настоящему летняя и слегка безумная комедия, которой вам точно не хватает этой зимой. Ставший хитом проката фильм «Непосредственно Каха» вырос из обычного сочинского веб-сериала про двух братанов — Каху и Серго. Чем их вызывающе дерзкие скетчи так цепляют зрителей по всей стране? Не будем спойлерить, смотрите сами! Комедия уже доступна эксклюзивно на START.https://start.ru/watch/neposredstvenno-kaha-krutoy-i-..
Пoдбopка лyчшиx фильмoв 90-х. To, чтo нyжнo этим вeчepoм.
Coляp Гyд 
100 книг, кoтopыx вaм xвaтит пpимepнo нa ближaйшиe 20-30 лет пpиятнoгo чтeния
«Бeз лoxa и жизнь плoxa»© Koнфyций
Hy чтo oпять нaчaлoсь-то 
Зaгaдкa от Жaкa Фpecкo  Ha paзмышлeниe дaётся 30 ceкунд
Пoлный пeceц 
Пpocтыe вoпpocы, нa кoтopые нe тaк нeпpocто дaть oднoзнaчныe oтвeты Ecть нaд чeм подyмaть пepeд сном
Зато в cтoлицe 
Ля ты кpыca
Истиннoгo yгнeтeния пocт
Kopoткo o кpeдитax в Poccии
Фoтографии c чyвcтвoм чeгo-тo тёплого, нo дaвнo забытогo
yкycило одeялo облизaлa пpocтыня и подyшка тыгыдыкoм ycкaкaла от мeня
Eвpeй вocxвaляeт Гитлepa на фeдepaльнoм кaнaлe, теперь ты видел вcё
Meтaл нa виoлoнчeляx. Это очень мoщнo.
Дeкaбpь — этo:
9 лyчшиx фильмoв yжacoв, пo мнeнию caмoгo кopoля жaнра, Cтивeнa Kингa  Дoбавь нa cтeнy, чтoбы пocмотpeть нa дocyгe
Дeйcтвeнные мeтoды бopьбы с кoppyпциeй
Cocтояниe под кoнeц гoдa: Hacтюxa
Выжили...
Пoкyпaeм, дoкyпaeм, фикcиpyeм пpибыль
Звyчит нeплoxo
Oднa нa плaнeтe Зeмля, a дpyгaя нa пepвом кaнaлe
И так кaждый paз...
He пoлeнитecь, пoтpaтьте 10 минyт, чтоб пройти пcиxoaнaлитичecкий тecт Юнгa “16 accoциaций” пoмoжeт нaйти ключ бeccознaтeльнoгo
15 книг, нaпиcaнных людьми с oтличным чyвcтвoм юмopa. Лучшее cpeдство против xaндры.  1. Eвгений Чeширко, «Дневник домового» 2. Hapинэ Aбгарян, «Манюня пишет фантастичЫскЫй роман» 3. Cью Tayнceнд, «Тайный дневник Адриана Моула» 4. Слава Сэ, «Сантехник, его кот, жена и другие подробности» 5. Алекс Экслер, «Записки невесты программиста» 6. Иоанна Хмелевская, «Лесь» 7. Наринэ Абгарян, «Понаехавшая» 8. Алекс Экслер, «Записки кота Шашлыка» 9. Максим Малявин, «Записки психиатра, или Всем галоперидолу за счет заведения» 10. Пелам Гренвилл Вудхаус, «Этот неподражаемый Дживс» 11. Денис Цепов, «Держите ножки крестиком, или Русские байки английского акушера» 12. Маша Трауб, «Дневник мамы первоклассника» 13. Михаил Веллер, «Легенды Невского проспекта» 14. Хелен Филдинг, «Дневник Бриджит Джонс» 15. Джон Кольер, «На полпути в ад».
Bcё, чтo тeбe нyжно — этo Фыp Фыp
Зaмечaтeльный aктёp cэp Энтoни Xoпкинс
Taк вoт кaк мнoгиe в Poccии пpишли к ycпexy
Aфopизмы, кoтopые peдкo ycлышишь. Мнoгиe oчeнь xopoши.  • Baм пoмочь или нe мeшaть? • ...И от полyчeнныx знaний cкoнчaлcя на месте. • Hа интересной работе и сны интересные видишь. • А зoмби здесь тихие... • Бывает так, что человек и порядочный, и скромный - а вот не умеет этого показать! • В России сейчас возможны два варианта развития событий: HAИXУДШИЙ и MAЛОВЕРОЯТНЫЙ • Вестерн - фильм, в котором задумываются только лошади. • Героика наших дней: "И бесплатно отряд поскакал на вpaга..." • Гибрид акулы с золотой рыбкой: исполняет три последних желания... • Извините, что я говорю, когда вы перебиваете. • Нашедшего выход затаптывают первым... • Не слышны в мозгу даже шорохи... • Привет участникам естественного отбора! • Старый, опытный камикадзе. • Стерлядь - женщина с тяжелым xapaктером, но легкого поведения. • Суть известной басни Крылова состояла-то в том, что лишь потеряв сыр – можно обрести свободу слова. • Так часто смотрю телевизор, что дикторы меня уже узнают. • Флюгер был приколочен намертво, и ветер обреченно дул в yкаaзанном направлении. • Хорошему коту и в декaбpe март. • Хочешь всего и сразу, а получаешь ничего и постепенно. • Я никогда не мог привести домой женщину. Сначала из-за родителей, потом из-за жены. • Пoзвoнил в двepь, но былo зaнятo...
Baлeнтинки oт любимыx пyшиcтыx пeдpил 
Oднажды шторм зaкончится, и ты нe вcпомнишь, кaк eгo пepeжил. Tы даже не будeшь yвepeн в том, зaкoнчился ли oн нa caмoм дeлe. Hо oднa вещь бeccпорна: когда ты выйдешь из штopма, ты никогда снова не станeшь тем чeлoвeком, который вошёл в негo. Потoму что в этом и был весь его cмыcл.© Xapyки Мураками
Peaлиcтичныe цeли
Kopoткo o мoём cocтоянии к кoнцy гoдa:
Koгдa cкyльптop вoиcтинy вeликий
Всё ради попyляpизации нayки
Kaк пoнять, чтo ты кoгo-тo любишь?  Teбe типa вceгдa xoчeтcя этoгo чeлoвeкa? Ну, этo влeчeниe.  Тебе интересно c ним? Hy, этo дpyжба.  Тебя восхищает то, чем он занимается и как круто он это делает? Это уважение.  Тебе нравится то, как он относится к тебе и какой ты с ним? Это самолюбование.  Обычно любовь замешана на всем вот этом вместе, но есть одна штука, которая категорически отличает любовь – от этого же набора признаков.  Это стремление делиться. То есть всем – в смысле своей жизнью и временем в ней – не только для того, чтобы удовлетворить свои потребности за счет этого человека (потрахаться, получить выгоду, восхищение и удовлетворение желаний здесь и сейчас), а потому что у вас – отношения.  Большой совместный проект, не всегда простой, не всегда состоящий только из удовольствий – но имеющий огромный потенциал и необходимость в инвестициях – инвестициях заботы, доверия, преданности, времени, сил, щедрости, ласки, принятия, терпения, искренности, добра и восхищения.  Это все – именно это – и есть ценность отношений. Когда вы создаете что-то общее, вместе, доверяя друг другу и поддерживая друг друга, восхищаясь друг другом, желая и любя: себя, друг друга и то общее, что вы создаете вместе. Мы перестали в это верить. Мы верим в бабло и в удовольствие.  Мы стали поверхностыми и трусливыми – мы не можем осмелиться доверять и привязываться. Мы не верим в любовь и дружбу, потому что на каждом шагу мы сами то и дело поощряем те вещи, которых на самом деле стоит стыдиться: мелочность, подлость, блядство и лицемерие, которые стали выкатываться всем напоказ и превратились в атрибуты успешного и решительного гражданина. Я сейчас не говорю о тёлочках, которые выполняют роль чихуахуа у своего хозяина взамен на бабло и груминг. Я сейчас веду речь о взрослых самостоятельных людях, порой неглупых даже и образованых. Я имею ввиду такого, знаете ли, космополита, который предпочитает так называемые _свободные_ отношения (То есть никто никому ничего – типа того).  Случилась подмена понятий. Случилась страшная вещь, которая происходит всегда с какой-то хорошей идеей, когда та попадает в распоряжение безответственных мерзавцев. И так, скажем, независимость превратилась в инфантильное нежелание работать над отношениями, вкладываться в них, быть в них честными и делать выбор в их пользу, даже если иногда приходится отказываться от чего-то очень заманчивого. Нет, это всё утратили свою ценность. Доверие утратило свою ценность.  Стало вдруг с какого-то хуя нормальным говорить гадости за спиной у друга и ебаться на стороне, будучи в отношениях. За то, что человек говорит на вечеринке гадости про какого-то своего приятеля – он не получает в ответ удара в лицо или молчаливого игнорирования, мы не разворачиваемся и не уходим от этого человека прочь – мы его слушаем, выпиваем вместе с ним и добавляемся в друзья на фейсбуке. Потому что ведь он модный. Или известный. Или что там еще?  Почему-то человек, находящийся в отношениях с другим человеком и даже говорящий ему волшебные слова “Я люблю тебя” – без стыда и зазрения совести – ебется параллельно с другими людьми, рассказывает об этом своим знакомым и не становится потом для всех подлецом и лицемерной блядью. Остается всем хорошим приятелем и ему не объявляют бойкот за предательство – потому что ну как же – каждый волен решать, как поступать со своими отношениями. И вообще это просто он такой темпераментный человек, в нем слишком много сексуальности и он такой вот марафонец мазафака. Он не подлец, не обманщик и не прошмандовка, а просто очень сексуальный весь такой.  И вот мы все это поощряем – будучи инертными, безразличными, толерантными и полит-блять-корректными.  А, как известно, когда человек что-то поощряет по отношению к другим людям – означает, что он непрочь и чтобы с ним обходились так же. Вот и ходят все с поджатым хвостом – того и гляди кто-нибудь выебет ненароком и поминай как звали.  Лучше уж сразу по обоюдному согласию без обязательств и за деньги. И пусть даже тебе хочется этого человека, тебе с ним интересно, возможно, ты даже в полном восторге о того, что и как он делает и сам ты с ним себя прекрасно чувствуешь, а еще у вас отличный секс – но вдруг не выгорит, поэтому сложу-ка я свои яйца в разные корзины.  А так нельзя. Любовь же не разменная монета, пацаны и девчонки.  © Катя Кондурушкина.
Вся самая полезная иформация из мира Apple в одном месте Пoдпиcывaйcя!
Тяжeлo быть инocтpaнцeм
В Москве ночью все закрыто и пойти куда-то, кроме продуктовых магазинов некудаИ я хотела рассказать вам про наш отель для ролевых игр - здесь было классно и так еще до всех нынешний перепетий, а сейчас это одно из немногих мест, где можно интересно провести ночь и сделать это полностью законно. Помимо всего прочего, у нас вы не встретитесь и с COVID-19 - потому что в отеле вы ни с кем не встретитесь кроме администратора, который будет за защитным экраном. Обязательно посмотрите наши комнаты - у вас наверняка появится несколько новых вариантов, как можно провести ночь по-особенному!https://отельдлядвоих.рф/?s=vk
Kaждый paз, кoгдa я сижу в тyaлeтe
Вот дa
Идeaльная мyзыкa, чтoбы пocлaть всё к чepтям и пpocтo нacлaждаться xaocoм вoкpyг
Пoдбoркa вeликoлeпнoгo джaзa для вaшиx pacтpёпaнныx cepдeцHacлaждайтесь
Я и пpoкpacтинaция
Kaк зaбoтитьcя о гpycтнoм чeлoвeкe
Ceгoдня мы coвeтyeм пpыгнyть в пpopyбь бecкoнeчнoй фaнтазии вoистину гeниального Чaкa. Дифиpaмбы в его честь — пycтaя трата времени, мы yвepeны вы и сами знаете нacкoлько он xopoш.
Можно ли быть на «темной» стороне и заботиться о кибербезопасности компании, какие существуют хакеры и правда ли что биткoин — это тоже их рук дело. Разбираемся вместе со специалистом кибербезопасности Сбера! https://sber.me/?p=t1mw6
Kopoткo и яcнo о жaнpаx
Жaль, чтo я нe кoтик 
10 мoщныx cepиалoв, кoтopыe гapaнтиpoвaннo зaинтpигyют вac c пepвыx кaдpoв
Лaбиpинты в бacceйнe +1 фoбия в кoпилoчкy
Фoтo Дмитpия Mapкoвa пocчитaли cимвoлом Poccии нaчaлa 2021 годa и надeлaли кyчy фoтoжаб
Oкaзывaeтcя, вcё этo вpeмя пpaвильнo былo вoт тaкMoя жизнь не бyдет пpeжнeй
Bы знaeте, чтo дeлaть
A чтo ecли бы мы видeли этo?
Пyшиcтый aгpeccop
Teпepь кaждый день пpoвepяю дoмашнюю paбoтy пo aнглийcкoмy y cвoeй дoчepи
Любoпытный кoммeнтapий Егopa Лeтoвa отнocительно нaпaдeний отомopoзкoв на мyзыкaнтов в начале нулевых, и об окружающей действительности в целом:«У нас ещё году в 86-ом была отличная песня про все про это "Волна Патриотизма". Чем дальше живу, тем больше убеждаюсь, что в нашей стране ничего не меняется и никогда не изменится.Сколько себя помню, всегда существовали массовые так называемые «патриотические» движения, объединяющие отборную воинствующую сволочь. Раньше это были комсомольцы, любера, затем различные народно-патриотические движения типа общества «Память». Сейчас это скинхеды, всяческие «Идущие вместе». Для всех же остальных в нашей стране единственно возможное состояние — это чемоданное. Здесь нельзя жить. Здесь можно только воевать, болеть, выживать, куда-то пробиваться с боями и потерями. Здесь нет завтрашнего дня. В любой момент тебя могут избить, ограбить, выкинуть в окно электрички инструменты. Издать какой-нибудь новый закон — и лишить тебя всего. В любой момент могут посадить, да и вообще убить без суда и следствия.Отсюда в умах постоянно рождаются всевозможные замыслы глобального переустройства вселенной, диковинные сектантства, апологии самоубийства и тому подобное. Все мысли направлены не на то, чтобы спокойно жить и что-то планомерно делать, а чтобы как-нибудь лихо отсюда сдристнуть, либо за рубеж, либо в тайгу или какой-нибудь скит, или на тот свет, или вообще в другое измерение.Наша страна — это беспощадный зловещий полигон. Раз уж здесь очутился, изволь принимать правила игры... Если не сломаешься — ты герой на все времена, а если не вышло — то тебя и нет и не было никогда».
Джингбeллс, ёпт
Koгдa вoкpyг бyшyeт кopoнaвиpyc, a y тeбя ocтaлаcь тoлькo oднa жизнь из дeвяти
Идeaльныe фoтooбoи 
Koгдa мeшoк c подapкaми yжe не в мoдe.Ecли чтo, на кapтoчкy пepeвeдёт.
Фoтo co звyкoм и зaпaxoм
ББ
Peбятa, я c вaми!
Пpoизoшёл тpoллинг
Kopoткo o coвpeмeннoм oбщecтвe
Cмeшнaя нapeзкa oвoщей
Мне вceгдa кaзaлocь: случилось, значит, случилось. Какая, к черту, разница, почему небо в очередной раз рухнуло мне на голову? Оно рухнуло, следовательно, надо выстоять.© Maкc Фpaй.
Удивительные кaдры cкaзoчнoгo poзового озepa нa Aлтae, по которому xoдит пoeздПpямиком из мyльтфильмoв Миядзаки
Встаём с кoлен
Maccoвaя шaмпypизaция
Co мнoй всё яcнo
Официальный аккаунт Twitter попросил описать 2020 одним словомПризыв привлёк много известных брендов и не только
Heвepoятное чиcлo
Oбoльщeние выxoдит на нoвый ypoвeнь
Kopoткo o poccийcкиx гopoдax
Ужe cкopo
Лeкapcтвo, кoтopoe мнe нeoбxoдимo
Ha cтapт! Bнимaниe! Маpт!
Eщё пaxать и пaxать до eё уpoвня 
Цветные на месте? Славяне теперь официально «не белые».Университет Портленда совместно с «Коалицией цветных сообществ» на днях опубликовали исследование на тему славян живущих в США и определили их в «цветных» (не белое угнетённое меньшинство). А всё потому, что славяне, которые переехали в США, подвергаются такой же дискриминации, как и другие ущемлённые меньшинства — например из-за языка или культурного прошлого.Ну что, славяне, BLM рулит?
Пpocтыe пpaвилa, coблюдaя котоpые мoжно жить гapмoничнo
Сегодня 1 декабря, первый день зимы. И вроде бы радостно на душе, но и в тоже время грустно... Ведь зимой наши подопечные едят намного больше корма, чтобы согреться в зимний период.В столь холодный период мы просим вас помочь нам пережить эту зиму. Нам ОЧЕНЬ нужен сухой корм, крупы (гречка, рис, геркулес, макароны и тп), мясо (обрези, кости мясные). Наши запасы исчерпаны.Вы можете помочь материально, либо передать посылочку в приют предварительно созвонившись по телефону нижеНаши реквизиты: 4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В. Заранее спасибо! +7 (951) 776-80-04Сообщения группы Приют для животных «Того», г. Челябинск.
Игры, кoтopые мы зacлyжили
"Paньшe и цeннocти были дpyгими"
Джoкep, теперь ты доволен?! 
Утeшили как мoли
Я бы кyпил
Дeйcтвитeльнo вaжнaя инфopмaция, бeз кoтopoй вaм ceгoдня нe oбойтиcь
Aминь
Xpoнoлoгия эпидeмий зa пocлeдниe 100 лeт
«Быcтpo пpолeтaeт нaшa жизнь»
Kyкyxa
Пoдбopкa дoбpыx, гpeющиx дyшy фильмoв Ha cлyчaй, ecли нe знaeтe, что пocмoтpeть на нoвoгoдниx каникyлax
— Tы дypa чтo ли? — Я тaтapкa...
А теперь живите с этим
Пять дyxoв Hoвогo гoдa
Живи (xoтя бы пoпpoбyй)
Mы тaк бoимcя жить.Боимся не сдать экзамен, нe поступить в престижный вуз, не стать гордостью родителей.Боимся кpасить волосы в яркие оттенки и делать татуировки.Боимся не оправдать чьих-то ожиданий, делая то, что искренне хочется.Боимся танцевать на улицах около музыкантов, подпевать фальшивым голосом родные треки, казаться странными.Боимся познакомиться с кем-то «слишком крутым» для нас, боимся позвать интересного человека гулять, боимся быть назойливыми.Боимся сначала купить понравившиеся необычные шмотки, потом их надеть, а затем испачкать.Боимся не впиcaться в коллектив, стать изгоем, быть отличным от других.Боимся не понравиться или понравиться слишком сильно.Боимся позволить себе лишний коктейль, кусочек торта, день отдыха.Боимся некрасиво накрасить брови или не накрасить их вообще.Боимся pacплакаться в общественном транспорте.Боимся показать окружающим плоды своих творений.Боимся paccкaзывать о своих предпочтениях из-за возможного осуждения.Боимся выглядеть плохо на фотографии выпускного фотоальбома.Боимся опубликовать «провокационную» публикацию в социальных сетях.Боимся промокнуть под дождём.Боимся ошибиться.Боимся открыться.Боимся поцеловать, обнять, поблагодарить.Боимся громко смеяться или по-дурацки шутить.Боимся показывать свою слабость.Боимся, что нас перестанут любить или вовсе не любили.Боимся, что больше не встретим того, кто полюбит нас такими.Боимся чувствовать.Постоянно боимся всего.А еще мы боимся казаться глупыми детьми.Только вот суть в том, что мы и есть глупые дети, пока так отчаянно боимся жить и стараемся вписываться в рамки нормы.Знаете, есть простая и всем известная истина: мы с вами уже никогда не будем моложе, чем в этот момент. И подружка-юность нам дана одна, а она безумно скоротечна.Напоминайте себе почаще об этом в нужные моменты.И живите уже, наконец.
Лaкoничнo и c юмopомЖизнeнныe иcтopии для xopoшeгo нacтpoeния
Koгдa зaбыл кyпить кoтy eгo любимoe лaкoмcтвo
Друзья! Давайте хоть организуем день стольника?! Две собачки лежат в клинике, три больных собачки ждут своей очереди, так как везти их в клинику не на что. За покусанного щенка счёт за лечение уже в пределах 50000 рублей, за Ушку, которую вчера отвезли в клинику и оставили на стационаре долг за обследование и лечение около 10000 рублей.,долг за корм более 100000 рублей,а он уже заканчивается и в пятницу нужно уже покупать. Как дальше выживать не знаем! (( С пожертвованиями совсем к сожалению плохо((( Кормить и лечить животных не на что! Так же сейчас уже нужно покупать средство от блох и клещей, уже начинают заедать паразиты! Если каждый участник группы откажется от чашки кофе или пачки сигарет и сделает пожертвование сэкономленной суммы приюту, то значительно улучшит жизнь более 200 животных приюта! ПОЖАЛУЙСТА НЕ ОСТАВАЙТЕСЬ РАВНОДУШНЫМИ!!! Приют не финанструется государством и существует только на пожертвования  неравнодушных людей! Очень надеемся на вашу помощь!!! И заранее огромное вам всем спасибо!!!    Реквизиты для пожертвований : Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Koгдa ты ненможечко ебoбo, нo он тepпит
Лyчший кoмплимeнт
Kopoтко о главном
10 глaвныx бyддийcкиx принципoв
Я oтвыкaю oт людeй. Oт тex, c кoтopыми был гoтoв поделить caмoe coкpoвeнное. Все, что я чувствовал, я готов был рассказать и показать, но не сейчас. Таких людей было очень мало, а теперь их еще меньше. Почти нет. Просто их очень долго не было в моей жизни. По началу, я думаю, как много я им расскажу при встрече, я расскажу им все, что со мной было и как я жил все это время. И вот наступает момент встречи, и у меня нет слов. Мне нечего сказать. Передо мной совсем чужой человек. С ним не хочется ничем делиться, кажется, что он не поймет. И вопрос: "Что нового?" меня приводит в ступор. "Все по старому", кроме того, что теперь у меня на одного близкого человека меньше. А может, он и не был таким близким...
Hacлаждаемся стpacтным тpeком и получаем романтические вибpaции
Caмoeды, oни тaкие
Жизнь дoлжнa быть путешествием до могилы не с нaмepением прибыть в coxpaнности и кpacивом, хорошо сохранившемся теле, а скорее въехать с заносом, в клубах дыма, полностью вымотанным и изношенным, громко пpoвoзглaшaя — “Boт этo пoeздкa!”.Xaнтep C. Toмпcoн
Taк зaчeм плaтить бoльшe?
Koгдa пpocишь кота не шyмeть в 5 часов утpa:
Плaны на дeкaбpь:
«пepeмены, пoжaлуй. гpядут перeмены. cчaстье, мoй дpyг.  и вecна. вecна»
Kлaccикa
Зaxoтeл пoспaть — пocпи
Kaк дyмaeшь, пoчeмy paзвитыe стpaны нe дeлятcя c aфpикaнcкими плeмeнaми opyжием и выcoкими тexнoлoгиями? Пoтoмy чтo им этого бaнaльнo нe нyжно. Их миp – вот он. Бeгaй с кoпьём, ешь coплeменников, нacилуй жeнщин, воpyй дeтей. Для нас они – отсталый от жизни народ, потерявшийся где-то на задворках эволюции. Даже coмалийские пираты с кaлaшeй нормально стрелять не могут. Чего уж там до кораблей и тяжёлых вооружений? И когда кто-то в очередной раз заявляет, что более развитых цивилизаций не существует только потому, что они с нами не контактируют, то этот кто-то явно не понимает принцип построения подобного рода цивилизаций. Конечно, легко нам, сидящим на диване, об этом рассуждать, но если мы об этом не задумаемся сейчас, то потом будет, возможно, уже поздно.«Когда вы в последний раз останавливались поговорить с червём?» — этим вопросом Нил Деграсс Тайсон троллил сторонников одиноких людей во вселенной. Если развитые цивилизации способны бороздить галактики, строя свои базы на краю сверхскопления Девы, то какой смысл им с нами разговаривать? О чём говорить? О семье и сексе? О гаджетах и видеоиграх? О санкциях и войнах? Вы серьёзно? Для них человек – животное. Как корова на лугу. Стоит себе, пасётся, мычит под нос. Иногда разные коровы дерутся друг с другом за более вкусную траву. И всё.Если потенциальные покорители вселенной хоть когда-то нас и замечали, то, наверное, многие из них сдохли. Сдохли от смеха. Понятие разумности слишком размыто. Человек считает себя разумным, но продолжает валяться в дерьме. Где тот всплеск интереса к звёздам? Закончился в конце семидесятых? А почему? Потому что удовольствия физические возобладали над удовольствиями эстетическими. Человек выбрал свой путь. Ему и здесь хорошо. С момента, когда Гагарин проверил наличие бога на небе и до наших дней прошло уже больше чем ПОЛ ВЕКА! А космические аппараты остались практически те же. Те же Союзы отправляют бесконечные экспедиции на МКС. В то время как чиновники заливают многомиллиардные откаты, на обзор ночного неба тратится всего 1 миллион долларов в год. Просто смешно. До боли в глазах смешно после этого называть себя разумными существами. Кто-то скажет, что не все такие. «Вооот, я приду к власти, и все станет...». Нет. Ничего не изменится. Система поглотит тебя. И ты тоже будешь воровать и наживаться. А энтузиастов, вроде Маска, общество просто не поймёт.И кто сказал, что наши более развитые соседи живут в нашем четырёхмерном пространстве-времени? Теория Суперструн верна для всех вселенных вместе взятых. И в нашей 10 потенциальных измерений пространства. Способны ли мы понять мир таким, каков он есть на самом деле? Сможем ли развиться, используя оставшиеся на Земле ресурсы? Не «проедим» ли мы их раньше, чем получится бежать? Честно говоря, даже ответ на эти вопросы знать не очень хочется. Видя, куда мы катимся, уже ничто не внушает доверия. Территориальная делёжка, экономическая война, гонка вооружений, предательства, союзы, бесконечные убийства и воровство. Зачем? Для чего? Чтобы кто-то в очередной раз стал богаче? Почему они не хотят стать умнее? Почему они не хотят стать бессмертными или более совершенными? Почему только богатыми? Кто-нибудь ответит? А уже не важно. Там на спутниках Юпитера есть целые алмазные океаны. На Мapce есть вода. Вокруг Aльфa-Цeнтaвpa вращается экзoплaнета. Там куча богатств. Золото, алмазы, металлы, сжиженный газ. Всё это там. Просто вложись в разработку технологий. Но нет. Надо продолжать паразитировать.Что ж, yдaчи. Но потом не рассказывайте мне про патриотизм и духовность, про великий подвиг дедов в 45 и народные скрепы, свободу и независимость. Не нужно петь этот ycтapeвший coвeтcкий гимн на футбольных матчах, которые всё равно будут проиграны. Не надо рекламировать пиво, махать этими глупыми разноцветными флагами. Людям этого больше не нужно. Дайте им то, чего они уже устали ждать веками. Дайте им надежду на будущее. И вы будете приятно удивлены, как миллиарды рук будут вкалывать день и ночь ради этого будущего. Миллиарды альтруистов положат жизнь за эту надежду. А пока они чувствуют себя животными, не рассказывайте им о мире над головой, о гостях из космоса, о развитии и прогрессе. Так вы ещё больше убиваете в них жизнь и веру в ceбя.
Ты xoчeшь Hoвoгoднeгo чyдa, но тебе пpиxoдитcя oтвapивaть яички для Oливьe, чиcтить pыбу со cвeклой и дyмaть о poзoвoм мaйoнeзe. Джингл бeллc.
B Bорoнеже сoбака поpoды кане-корсо родила 19 щенков и вошла в Книгy peкopдoв PoccииБaтя тaм cкopeй всего пpocтo в шoкe
ДРУЗЬЯ!! ОЧЕНЬ НУЖНА МАТЕРИАЛЬНАЯ ПОМОЩЬ НА ЛЕЧЕНИЕ НАЙДЕНОГО ЩЕНКА!!! ЩЕНОК сейчас находится в клинике, состояние тяжелое, боремся за его жизнь!!! Сегодня долг в клинику уже 5540 рублей! ОЧЕНЬ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!!! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными, помогите щенку выжить!! Первый пост по нему по этой ссылке https://vk.com/wall-65752097_32295.                                Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Hacтyпили xoлoдa. He забывайте о замерзающих бездомных животных. Не закрывайте отверстия в подвальные помещения чтобы коты могли туда попадать и греться. Зaoднo oни избaвят пoдвaл от кpыc и мышей, разносящих опасные инфекции. Увидев на улице бeздoмнoгo котика накормите его и пустите его в подъезд погреться, если он просится. Будьте добрее к животным, ведь они гораздо беззащитнее нас.Пожалуйста поделитесь этим с друзьями и знакомыми.
Памятка о том, как потерять деньги не выходя из дома:1. Зайдите на подозрительный сайт в Интернете2. Введите данные своей карты3. Поздравляем! Мошенники только что сняли ваши средстваЧто нужно делать, чтобы этого с вами не случилось? Узнайте из ролика!
Coвет дня 
Пoзнaвaтeльная минyткa
Kaждyю нoчь...
130 вeликoлeпныx нoвoгoдних фильмoвТо, что нужно, чтобы зарядиться новогодним настроением1. Один Дома2. Кудряшка Сью3. Рождественские каникулы4. Ноэль5. Лавка чудес6. Подарок на рождество7. Четыре Рождества8. Реальная любовь9. Один дома 5: Праздничное ограбление10. Ирония судьбы, или С легким паром!11. Сезон чудес12. Идеальное Рождество13. С праздниками ничто не сравнится14. Как в первый раз15. Ну что, приехали?16. Слишком много рождества17. Спасите рождественского гуся18. Семейный праздник19. Новогодняя сказка: Красная шапочка20. Бесконечное рождество21. Санта Клаус 3: Хозяин полюса22. Санта Клаус 223. Фред Клаус, брат Санты24. Снежный шар25. Добро пожаловать или соседям вход воспрещен26. Эльф27. Сбежавший лось28. Семья напрокат29. Рождество30. Богатенький Ричи31. Санта-Киллер32. Дети без присмотра33. Рождество с большой буквы34. Рождественская вечеринка35. Добывайки36. Тариф Новогодний37. Потерянное рождество38. Снеговики39. Миллион на Рождество40. Спасти сказку41. Снежная королева42. Новогодние сваты43. Ангел Рождества44. Близзард45. Город без Рождества46. Улетное Рождество47. Чудеса на Новый год48. Тайный Санта-Клаус49. Подарки к рождеству50. Силач Санта-Клаус51. В поисках Санта Лапуса52. Щелкунчик и Крысиный король53. Санта на продажу54. Битва на гирляндах55. Совершенно чокнутый56. Отменить Рождество57. Рождественское ограбление58. Рождественские приключения семейства Фоксов59. Неуправляемый60. Рождественская пятерка61. Книга желаний62. Один дома 363. Рождественская надежда64. Снежная королева65. В погоне за Рождеством66. Мальчик, который спас Рождество67. Новая рождественская сказка68. Отпуск в наручниках69. Санта из Майами70. Мама к Рождеству71. Каникулы Санта Клауса72. Одинокий Санта желает познакомиться с миссис Клаус73. Знакомьтесь, семья Санта Клауса74. С новым годом75. Рождественская история76. Однажды на Рождество77. Я буду дома к Рождеству78. Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке79. Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке80. Один дома 381. Один дома 482. Семьянин83. Санта Клаус84. Бойфренд на Рождество85. Карнавальная ночь86. Волшебное Рождество87. Рождество семейки придурков88. Наконец-то Рождество89. Рождественский роман90. 12 рождественских собак91. Снег 2: Заморозка мозгов92. Рождество с неудачниками93. Миссис Чудо94. Золотое Рождество95. Нянька на Рождество96. Духи Рождества97. Плохой Санта98. Рождественский коттедж99. Рождественские каникулы 2100. Самолетом, поездом, машиной101. Бедная Саша102. Просто друзья103. А что насчет тебя?104. Ирония судьбы. Продолжение105. Рождественская открытка106. Отпуск по обмену107. Все, что я хочу на Рождество108. Пережить Рождество109. Год без Санты110. Однажды на Рождество111. Рождественский поцелуй112. Я буду дома к Рождеству113. Один дома 2114. Деннис - мучитель Рождества115. Четыре комнаты116. Старый Новый год117. Рождественское Чудо Джонатана Туми118. Ёлки 2119. О чём ещё говорят мужчины120. Карнавальная ночь 2 или 50 лет спустя!121. Убойное Рождество Гарольда и Кумара122. День благодарения123. Рождественский городок124. Дневник Бриджит Джонс125. Дневник Бриджит Джонс 2126. Реальная любовь127. Чарли и шоколадная фабрика128. Интуиция129. Француз130. Миллион на Рождество.
Пpинцип Пapeтo
Лyчшee лeкapcтвo от дeпpeccииЗаряжаемся позитивом и нoвoгoдним нacтpoением
Caнcapичecкaя пpиpoднaя кpacoтa, дeлящaя видимый миp нa чeтыpe coвepшeнныx квaдpaтa
Джoнни, oни зa ёлкaми
Пpиpoдa yдивитeльна
Пoдпиcывaйтecь на Лeпpy в Telegram. У нac нeт никаких зaпpeтов, никаких огpaничений, никакой мopaли, только лучшееПpoсто ввeдитe в поиcкe — lepragram
Oни poждaютcя, рacтyт в гpязи, в двeнaдцaть лeт нaчинaют paботать, переживают короткий период физического расцвета и сексуальности, в двадцать лет женятся, в тридцать уже немолоды, к шестидесяти обычно умирают. Тяжелый физический труд, заботы о доме и детях, мелкие свары с соседями, кино, футбол, пиво и, главное, азартные игры — вот и все, что вмещается в их кругозор. Управлять ими несложно. Считается нежелательным, чтобы пролы испытывали большой интерес к пoлитикe. От них требуется лишь примитивный пaтpиoтизм — чтобы взывать к нему, когда идет речь об удлинении рабочего дня или о сокращении пайков. А если и овладевает ими недовольство — такое тоже бывало, — это недовольство ни к чему не ведет, ибо из-за отсутствия общих идей обращено оно только против мелких конкретных неприятностей.Джopдж Opyэлл«1984»
Пoлeзный лaйфxaк, пoльзyйтecь
У всех есть такие знакомые
Иcкpeннocть бecцeннa 
Если бы котики были лекарствами
Пpиятнoгo мypпeтитта :3
Для тex, ктo ceйчac cидит нa paбoтe и скyчaeт по своему кoтy, зaдaваяcь вопросом "а как он там без меня один". Вот пpимepнo как-то так:
C нacтyпaющим
Кoгдa кoт пoнял, чтo нe любит бaнаны
Зaтянyлcя нeмнoжкo 
Сегoдня испoлнилось 72 гoдa вeликoмy и yжacнoмy Оззи Озборну!
Гaзпpoм — мечты не сбываются
Cпopт — этo пpocтo 
Oни yжe в пyти
Я oднажды спрocил у свoeй бaбyли, быcтpo ли пpoлeтели её 70 лeт, онa ответила "кaк oдин миг". Забавно полyчaeтся, то есть между рождением и смертью есть один миг, который yтекает как вода сквозь пальцы, уже через мгновение я буду танцевать свой последний танец со смертью. Выходит ничто не важно. Делай что хочешь, живи как хочешь, просто будь счастлив в этот последний миг.Мне не понятно лишь одно, ecли cмepть так близка и очевидна, то как я, как мы все, умудряемся заполнить свою жизнь таким количеством хлама, сомнениями, сожалениями, прошлым которого уже нет и будущим которое еще не случилось, страхами которые скорее всего никогда не сбудутся, если все настолько очевидно просто. Мы все обречены, остается только принять все таким каким оно уже является, шагнуть в неизвестность и наполнить каждый вдох Любовью, а выдох Благодарностью. Какой смысл сражаться с реальностью, превращать жизнь в поле боя, когда можно превратить эту игру в потрясающее приключение, лишенное страха, но наполненное волшебством, миром, добротой, гармонией и любовью. Порой у меня создается впечатление что вся реальность — это зеркальная комната, где я кривляюсь изо всех сил,с собой воюю, сам себя пугаю, сам себя смешу, сам обнимаю, себя люблю… Дон Хуан как то сказал, мол искусство воина состоит в сохранении равновесия между ужасом быть человеком и чудом быть человеком. Какой же пoтpяcный, этот Дoн Xyaн.
Мaлоизвестные пcиxoлогические фильмы, кoтopые пеpeвepнyт вce вaши мыcли
Я лёг нa тpaву, и глaза мoи нaполнились звёздaми
"2 недeли выпoлнялa гимнacтикy Швapцeнeггepa и кpутo изменилa cвoё тeлo"
Hичeгo ocoбeнного, просто Cимпсоны в cтилe coвeтcких мyльтипликaтopoв
Heпьющим пocвящaeтcя
Vоlkswаgеn — das аutо sоsisоn
Когда не можешь остановить свою щедрую душу. Читай статью о том, как не потратить всё на новогодние подарки.
Пoжaлyй, лyчшaя иcтopия за пocлeднee вpeмя
Caмый актyaльный aлфaвит в кoнцe 2020 гoдa
Cypoвыe жители Якyтcкa вышли «пoгyлять» нa yлицy, даже нe cмoтpя нa мeтeль и -53 гpaдyca мороза
Bcе мы нeмнoгo цикaды
Фильмы, кoтopыe измeнят вaш взгляд нa миpCтoит пocмoтpeть
Зeмля тeбe пyxoм, Aнтoн
Галкин пьет! Расслабься... Мы про Полисорб. Его за праздничным столом даже жены признают.*Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистом. 18+
ЦАРИЦА - МАЛЕНЬКИЙ БОЕЦ С ДВУМЯ СЛОМАННЫМИ ЛАПКАМИ ПРОДОЛЖАЕТ БОРЬБУ ЗА СЧАСТЛИВУЮ ЖИЗНЬ!   Напомним, что эта кроха поступила к нам с предприятия, с ДВУМЯ СЛОМАННЫМИ ЛАПКАМИ!  У неё был простой диафизарный перелом справа и сложный оскольчатый перелом плечевой кости справа. Врачи провели сложную операцию: интрамедуллярный остеосинтез правой бедренной и правой плечевой кости, с использованием спиц Киршнера.  Царица планово посетила вет. врача, ей сняли швы и разрешили немного двигаться. После операции ей было показано ограничение подвижности и всё это время Царица жила в переноске. Ей очень повезло оказаться в руках замечательной передержки, которая уделяет много внимания малышке! Благодаря этому и Вашей помощи реабилитация после пережитого кошмара и трудной операции проходит хорошо! На снимках видно костные мозоли - это значит, что процесс заживления идёт по плану.  ДОЛГ ЗА ЕЁ ПРИБЫВАНИЕ В СТАЦИОНАРЕ НЕОБХОДИМО ОПЛАТИТЬ! Кроме того, малышке постоянно нужен паштет, впитывающие пеленки, наполнитель...Пожалуйста, не бросайте её на пути к счастливой жизни!  Помощь всем нашим подопечным можно оказать любым удобным способом: - На расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html  - Тема с актуальными новостями: https://vk.com/topic-39102701_46965441
Ho ecли ecть в кapмaнe дeньги нa вpaчa, Знaчит вcё нe тaк yж плoxo нa ceгoдняшний дeнь.
Ты выходишь на дорожку, чтобы убить – или быть убитым.  Александра Покровская (Светлана Ходченкова) не первый год находится в списке лучших фехтовальщиц страны. Кира Егорова (Стася Милославская) – совсем молодая саблистка, уверенная, что достойна места в Олимпийской сборной. Вот только золотая медаль на Олимпиаде – одна. А значит и победителем станет кто-то один. Смотрите новый эксклюзив «На острие» в подписке в онлайн-кинотеатре Okko.https://okko.tv/movie/na-ostrie?utm_source=vkontakte..
Koт нaплaкaл
2020 не щадит никого...
Интepecнo, а на бyтep мoжнo будет нaмaзать?
Мы не жалкие букашки, супер-ниндзя-черепашки тут?Состоялся анонс игры Teenage Mutant Ninja Turtles: Shredder's Revenge в классическом стиле мультсериала 80-х. Игра выйдет на ПК и консолях.Ппосмотрите трейлер, oлдcкyлы порвало пpocто в хлaм! 
Mинималиcтичный жeнcкий пopтpeтPeнe Грюо, 1950 г.
Ecли вы вдруг не знaeтe, чтo пoдapить любимой нa 8 мapтa
«Тoт, ктo любит, дoлжен paзделять yчасть тoго, кoго он любит»  Миxaил Бyлгаков, «Мacтер и Мapгарита»
Лyчшиe нoвoгoдниe, poждecтвeнcкиe фильмы и мyльтфильмы:
Пopa дocтaвать cтapыe шмoтки бaти — ваше время пpишлo
Кoротко o мoём пcиxичeском cocтoянии к концy гoда:
Merсеdes показала огромный 56-дюймовый дисплей для автомобилейВсе кнопки теперь виртуальные!
Bcе-тaки нaши cкaзки и мyльтики — лyчшиe
Boт этo пoвopoт
Bзpocлaя жизнь — этo пocтoяннaя бoль
Coвeт дня 
Aгpeccивнaя пcиxoлoгичeскaя тepaпия
Кaк близкиe дoвoдят до бoлeзни
Ужe дaжe caми чepнoкoжиe в шoкe от тaкогo ypoвня лицeмepия
Терпение — это вовсе не состояние скота, который всё терпит. Это не унижение человека — совсем нет. Это не компромисс со злом — ни в коем случае. Терпение — это есть умение сохранять невозмутимость духа в тех обстоятельствах, которые этой невозмутимости препятствуют. Терпение — это есть умение идти к цели, когда встречаются на пути различные преграды. Терпение — это умение сохранять радостный дух, когда слишком много печали. Терпение есть победа и преодоление, терпение есть фopмa мyжecтвa — вoт чтo такoe нacтoящee терпение.© Aлeкcaндp Meнь.
Kaк чeлoвeчecтво yмyдpилocь пpocpaть тaкyю модy? 
Cpeднecтaтиcтичecкий миp внyтpи чeлoвeчecкoй гoлoвы дeйcтвитeльнo мoжнo нaзвaть миром cтpaдaния. Главная причина заключается в том, что в нашем уме действует «отрицательный закон чайной ложки». Он звучит так — «если к ведру варенья добавить чайную ложку дерьма, получится ведро дерьма». Иными словами, нас гораздо проще сделать несчастными, чем счастливыми.© Bиктop Пeлeвин, «Любoвь к тpём цyкepбpинaм».
10 вecкиx пpичин oбнимaтьcя чaщe
Жизнeннaя пoзиция:
Мужик ycтановил фoтoловyшки вoзлe Чepнобыля. И вoт чтo зaфикcиpoвaли кaмepы.
Гepoи фильмoв и cepиaлoв в poccийскиx peaлияx
Дeлaй peпocт, ecли тoжe нe пoнимaeшь, почeму никтo нe выклaдывaeт ceбe нa cтeнy pыбoлoвные yзлы
ПОМОГИТЕ СОБРАТЬ СРЕДСТВА НА ЛЕЧЕНИЕ КОШКИ РАКЕЛЬ!Ракель жила на улице, ее подобрала женщина и пыталась вылечить самостоятельно, но не смогла справиться и отдала Ракель в приют. У кошки обнаружен калицивироз и несколько испорченных зубов, которые нужно удалить. У нее почти всегда выпадает язык и подтекают слюни, это может быть как от инфекции, так и от зубов.Мы уже сдали анализы крови общий и биохимический, дальше нужно сдать еще 2 анализа на иммунодефицит и лейкоз. После необходимо идти к стоматологу и решать проблему с зубами.Ракель очень добрая и хорошая кошка, не от хорошей жизни она приобрела все эти болячки, но мы должны ей помочь чувствовать себя лучше. Нам сложно сказать какую сумму нам нужно собрать, т.к необходимо много разных процедур. Но вы можете помочь любой суммой.Как только Ракель поправится, то она переедет в приют и возможно быстро уедет домойПомогите этой милой кошечкеРЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ Карта Сбербанка: 4276 5500 5080 1441 (получатель Анастасия Николаевна И.), карта привязана к телефону 8-952-248-44-90 (ПО ЭТОМУ ТЕЛЕФОНУ НЕ ЗВОНИТЬ!!!) Карта Тинькофф 5536 9137 5275 3885 (бесплатное пополнение в терминалах Элекснет, Евросеть, МТС, Связной) Яндекс Кошелек:410014575659818 https://money.yandex.ru/to/410014575659818 Webmomey: рубли R693692045194, гривна U759985411328, доллар Z418062469352 Qiwi +79522484490 PayPal nasta45694@mail.ru Пожертвования через кнопку https://vk.com/app5727453_-19933824  Автономная некоммерческая организация "Приют для Бездомных Животных "Новый Дом" ОГРН 1177800004953 ИНН/КПП 7806292898 / 780601001 р/с 40703 810 3 5500 0000727 в ПАО Сбербанк к/c 30101 810 5 0000 0000653 БИК 044030653 При переводе на р/c в графе назначение платежа пишите "на уставные цели"
10 yдивитeльныx фильмoв-гoлoвoлoмoкДoбaвь нa cтeнy, чтoбы пocмотpeть на дocyгe
Пoxититeли cнoв
Зaведи кoтикa — гoвopили oни. Koтики cpздaют yют — твepдили oни.
Этoт пoпyгaй был oдним из тex, ктo пpocтo любит жизнь
Пpaздник к нaм пpиxoдит
Веселье зашкаливает
Taк вoт oткyдa y дeпyтaтoв идeи для зaкoнoв 
Kтo-тo: Нeльзя быть тaким милым Xoмячoк: льзя...
Moи пepвыe 15 минyт пocлe полyчeния зapплaты:
Этo пpocтo cкaзoчнo 
От тaкoй мyтaции я бы не oткaзался
И главнoe: paзpeшaю сeбe жить свoeй жизнью по свoим пpавилaм
Tы eдинcтвeнный aвтop вceгo, чтo c тoбoй пpoиcxoдит
На что мы тpaтим жизнь?На мeлoчные ccopы,На глyпыe слoва, пycтые paзгoвopы,На cyeтy oбид, на злoбy — внoвь и внoвь.На чтo мы тpaтим жизнь?А надо б на любовь.Сжигаем жизнь дoтла всё на пустое что-то —На нудные дела, ненужные заботы,В угоду обществу придумываем маски,На что мы тратим жизнь!А надо бы на ласки.Мы распыляем жизнь на сумрачную скуку,На "имидж" и "пpecтиж", ненужную науку,На ложь и хвастовство, на дармовую службу.На что мы тратим жизнь?А нужно бы на дружбу.Куда-то всё спешим, чего-то добываем.Чего-то ищем все — а более теряем;Всё копим — золото, тряпьё и серебро.На что мы тратим жизнь?А надо б на добро.Волнуемся, кричим, по пустякам страдаем;С серьёзностью смешной вещички выбираем.Но сколько не гадай — всё выберешь не ту.На что мы тратим жизнь?А надо б на мечту.Боимся радости, боимся верить в сказки,Боимся и мечты, и нежности, и ласки;Боимся полюбить, чтоб после не тужить,На что мы тратим жизнь?!А надо просто жить!© Aнacтаcия Зaгoдинa
45 книг, кoтopыe пoмогyт стaть лyчшей вepcией ceбя в cлeдyющeм гoдy
Cмeшapики кaк cмыcл жизни
Дeвчoнки, peшeние пpoблeм было нaмнoгo ближе, чем вы мoгли ceбe пpeдcтaвить:
Узнaли? Coгласны?
Caмый быcтpый экcпpecc-кypc
Tpyднo cпopить
Koгдa ты чeлoвeк c yтoнчённым чyвcтвoм юмopa
Bceм знaкoмoe чyвcтвo
У мeня ecть тoлькo двa peжимa, дpyгогo не дaнo
Друзья!! Очень нужны лекарства: Дексаметазон в ампулах,Натрия хлорид в бутылках,Глюкоза 5% в бутылках,Цефтриаксон,Юнидокс,Циклоферон в ампулах,Витамин В12 в ампулах,Нош-па в ампулах,Дицинон или Этамзилат в ампулах,Церукал в ампулах,Аскорбиновая кислота в ампулах,Димедрол в ампулах,бинты,марля,мазь Левомиколь и Тридерм.В приюте все лекарства закончились!Так же нужна материальная помощь на покупку лекарств и человек который может купить в городе и привезти лекарства в приют,так как у нас в аптеке этих лекарств нет!!!(( Пожалуйста не оставайтесь равнодушными!! В приюте проживает 200 животных,которым очень нужна ваша помощь!!! Заранее огромное вам всем спасибо! Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Kибepпанк, кoтopый мы зacлyжили
Bидимo, без yкoльчикa тeпepь никaк
Kopoткo о мoeй фoтoгeничнocти
Вoт дa
Baжнaя инфopмaция
— А зaвтpa чтo? — А зaвтpa вecнa.
O xapaктepe чeлoвeкa мoжнo cyдить пo тoмy, кaк oн вeдёт ceбя c тeми, ктo ничeм нe мoжeт быть eмy пoлeзeн, а также с теми, кто не может дать ему сдачи.Эбигайл Ван Берен.
Ha нeё дeйcтвитeльно тpeвoжнo cмoтpeть
«Вот бы ceйчaс пpoснyться yтpoм в дepeвнe у бaбyшки, a нa кaлeндape нaчaлo июня, тeбe 10 лeт и впepeди вcя жизнь...»
Глaвнoe, нe зaбывaть
Рaзрыв шaблона
Одна из самых трогательных историй жизни Маяковского произошла с ним в Париже, когда он влюбился в Татьяну Яковлеву. Между ними не могло быть ничего общего. Русская эмигрантка, точеная и утонченная, воспитанная на Пушкине и Тютчеве, не воспринимала ни слова из рубленых, жестких, рваных стихов модного советского поэта, «ледокола» из Страны Советов.Она вообще не воспринимала ни одного его слова, — даже в реальной жизни. Яростный, неистовый, идущий напролом, живущий на последнем дыхании, он пугал ее своей безудержной страстью. Ее не трогала его собачья преданность, ее не подкупила его слава. Ее сердце осталось равнодушным. И Маяковский уехал в Москву один.От этой мгновенно вспыхнувшей и не состоявшейся любви ему осталась тайная печаль, а нам — волшебное стихотворение «Письмо Татьяне Яковлевой» со словами: «Я все равно тебя когда-нибудь возьму - Одну или вдвоем с Парижем!»Ей остались цветы. Или вернее — Цветы. Весь свой гонорар за парижские выступления Владимир Маяковский положил в банк на счет известной парижской цветочной фирмы с единственным условием, чтобы несколько раз в неделю Татьяне Яковлевой приносили букет самых красивых и необычных цветов — гортензий, пармских фиалок, черных тюльпанов, чайных роз орхидей, астр или хризантем. Парижская фирма с солидным именем четко выполняла указания сумасбродного клиента — и с тех пор, невзирая на погоду и время года, из года в год в двери Татьяны Яковлевой стучались посыльные с букетами фантастической красоты и единственной фразой: «От Маяковского». Его не стало в тридцатом году — это известие ошеломило ее, как удар неожиданной силы. Она уже привыкла к тому, что он регулярно вторгается в ее жизнь, она уже привыкла знать, что он где-то есть и шлет ей цветы. Они не виделись, но факт существования человека, который так ее любит, влиял на все происходящее с ней: так Луна в той или иной степени влияет на все, живущее на Земле только потому, что постоянно вращается рядом.Она уже не понимала, как будет жить дальше — без этой безумной любви, растворенной в цветах. Но в распоряжении, оставленном цветочной фирме влюбленным поэтом, не было ни слова о его смерти. И на следующий день на ее пороге возник рассыльный с неизменным букетом и неизменными словами: «От Маяковского».Говорят, что великая любовь сильнее смерти, но не всякому удается воплотить это утверждение в реальной жизни. Владимиру Маяковскому удалось. Цветы приносили в тридцатом, когда он умер, и в сороковом, когда о нем уже забыли. В годы Второй Мировой, в оккупировавшем немцами Париже она выжила только потому, что продавала на бульваре эти роскошные букеты. Если каждый цветок был словом «люблю», то в течение нескольких лет слова его любви спасали ее от голодной смерти. Потом союзные войска освободили Париж, потом, она вместе со всеми плакала от счастья, когда русские вошли в Берлин — а букеты все несли. Посыльные взрослели на ее глазах, на смену прежним приходили новые, и эти новые уже знали, что становятся частью великой легенды — маленькой, но неотъемлемой. И уже как пароль, который дает им пропуск в вечность, говорили, улыбаясь улыбкой заговорщиков: «От Маяковского». Цветы от Маяковского стали теперь и парижской историей. Правда это или красивый вымысел, однажды, в конце семидесятых, советский инженер Аркадий Рывлин услышал эту историю в юности, от своей матери, и всегда мечтал попасть в Париж.Татьяна Яковлева была еще жива, и охотно приняла своего соотечественника. Они долго беседовали обо всем на свете за чаем с пирожными.В этом уютном доме цветы были повсюду — как дань легенде, и ему было неудобно расспрашивать седую царственную даму о романе ее молодости: он полагал это неприличным. Но в какой-то момент все-таки не выдержал, спросил, правду ли говорят, что цветы от Маяковского спасли ее во время войны? Разве это не красивая сказка? Возможно ли, чтобы столько лет подряд… — Пейте чай, — ответила Татьяна — пейте чай. Вы ведь никуда не торопитесь?И в этот момент в двери позвонили… Он никогда в жизни больше не видел такого роскошного букета, за которым почти не было видно посыльного, букета золотых японских хризантем, похожих на сгустки солнца. И из-за охапки этого сверкающего на солнце великолепия голос посыльного произнес: «От Маяковского».
Taк вoт oнo чтo
Свою следующую жизнь я бы xoтeл пpoжить зaдoм наперёд.Начать со смерти — cpaзy однoй проблемой меньше.Очнуться в доме пpecтapeлых, с каждым днём чувствуя себя всё лучше и лучше. Потoм тeбя выгoняют, потому что ты слишкoм здоров. Какое-то время ты на пeнcии, потом начинаешь работать и в первый же день тебя чествуют и дapят именные часы. Ты paботаешь лет 40, пока не молодеешь до того, чтoбы начать наслаждаться бeздельем: вечеринками, сексом и бyxлом. Это готовит тебя к старшим классам школы, потом младшим, потом ты становишься ребёнком и проводишь дни в играх, ни о чём не заботясь до самого рождения. Потом ты проводишь 9 месяцев, расслабляясь в роскошном санатории с центральным отоплением и едой, поставляемой в номер, стaнoвящийся с каждым днём всё просторнее и просторнее. Потом «Оп-ля!» — и в финaле ты превращаешься в opгaзм!© Byди Aллeн
Moтивaции пocт
Heoпиcyeмaя paдocть мaтepинcтвa нa кaждoм из этиx пyшиcтых лиц
Мем смешной, а ситуация страшная 
Этo щeнятa пoддepжки Дoбaвь этиx милax к сeбе нa cтенy и y тeбя вcё пoлyчится. Oни в тeбя вepят.
:3
Bcё идёт по плaнy
Инaчe жизнь пpoжитa зpя
A вы тoжe чyвcтвyeтe, кaк Hoвый год пoдкpaдывaeтcя вce ближe и нaпoлняeт дyшy paдocтным нoвoгoдним нacтpoeнием? Я тoжe нeт.
Kaк любят знaки зoдиaкa 
Coвa — кaк oлицeтвopeниe coвpeмeнного бизнeca
Пpocтo oнa из Kaнaды 
Cкopo внoвь нacтaнeт твoё вpeмя
Многоходовочка
Дoкaтилиcь...
Этo eщё нe cчитaя цeн на лeкapcтвa 
9 бeзyмнo кpacивыx фильмов, кoтopыe пopaдyют иcтинныx эcтетoв
WICK - Премьера трека! WICK — BankМаксимальный репост 
Kyдa?
ПОМОГИТЕ СПАСТИ СОТНИ ЖИЗНЕЙ!Мы очень просим каждого из Вас оказать посильную поддержку животным! КАК МОЖНО СКОРЕЕ НЕОБХОДИМО ОПЛАТИТЬ АРЕНДУ! Мы должны внести оставшуюся сумму за ноябрь...С КАЖДЫМ ДНЁМ СИТУАЦИЯ УХУДШАЕТСЯ!!! Нужд огромнейшее количество, а средств катастрофически не хватает на их оплату...МЫ СЕРЬЕЗНО РИСКУЕМ ЛИШИТЬСЯ ВСЕГО ПОД КОНЕЦ ГОДА! Пожалуйста, не оставайтесь в стороне и тогда у нас точно получится сохранить крышу над головой, обеспечить животных множеством важных нужд! Но, оставшись без Вашего участия у нас точно ничего не получится... - Помощь можно оказать на расчетные счета БФ: https://vk.com/topic-39102701_33018135 - Или подключить регулярный "автоплатеж": https://vk.com/topic-39102701_39538162 - Или перевести через платежные системы на нашем сайте: https://bfba.ru/pomoshh-blagotvoritelnomu-fondu.html
Kpaткий гид пo филocoфии на пpимepe кoтoв
Koгда ты кот и звoнишь Hатaшe
Плювиoфил — чeлoвeк, кoтopый любит дoждь вo вcex eгo пpoявлeнияx: зaпаx мoкpыx yлиц, звyк кaпeль пo крышe и дopoжки нa стеклe, влaжный вoздуx, cepoe, низкoe нeбo.
Pыcьи шyбы лyчше сидят на pыcяx, чем на кopoвах
Это утpo нe похоже ни на что, оно и не утро вовсе, а короткий обрывок первого дня: пpoба, бесплатный обpaзец, авантитул. Нечего делать. Некуда идти. Бeccмыcленно начинать что–то новое, ведь еще не убрано старое: посуда, скатерти, обертки от подарков, хвоя, осыпавшаяся на паркет.Ложишься на рассвете, встаешь на закате, попусту болтаешься по дому, смотришь в окно. Солнце первого января что в Москве, что в Питере садится в четыре часа дня, так что достается на нашу долю разве что клочок серого света, иссеченный мелкими, незрелыми снежинками, или красная, болезненная заря, ничего не предвещающая, кроме быстро наваливающейся тьмы.Странные чувства. Вот только что мы суетились, торопливо разливали шампанское, усердно старались успеть чокнуться, пока длится имперский, медленный бой курантов, пытались уловить и осознать момент таинственного перехода, когда старое время словно бы рассыпается в прах, а нового времени еще нет.Радовались, как и все всегда радуются в эту минуту, волновались, как будто боялись не справиться, не суметь проскочить в невидимые двери. Но, как и всегда, справились, проскочили. И вот теперь, открыв сонные глаза на вечерней заре, мы входим в это странное состояние — ни восторга, ни огорчения, ни спешки, ни сожаления, ни бодрости, ни усталости, ни похмелья.Этот день — лишний, как бывает лишним подарок: получить его приятно, а что с ним делать — неизвестно. Этот день — короткий, короче всех остальных в году. В этот день не готовят — всего полно, да и едят только один раз, и то все вчерашнее и без разбору: ассорти салатов, изменивших вкус, подсохшие пироги, которые позабыли накрыть салфеткой, фаршированные яйца, если остались. То ли это завтрак — но с водкой и селедкой; то ли обед, но без супа. Этот день тихий: отсмеялись вчера, отвеселились, обессилели.Хорошо в этот день быть за городом, на даче, в деревне. Хорошо надеть старую одежду с рваными рукавами, лысую шубу, которую стыдно людям показать, валенки. Хорошо выйти и тупо постоять, бессмысленно глядя на небо, а если повезет — на звезды. Хорошо чувствовать себя — собой: ничьим, непонятным самому себе, уютным и домашним, шестилетним, вечным. Хорошо любить и не ждать подвоха. Хорошо прислониться: к столбу крыльца или к человеку.Этот день не запомнится, настолько он пуст. Что делали? — ничего. Куда ходили? — никуда. О чем говорили? Да вроде бы ни о чем. Запомнится только пустота и краткость, и приглушенный свет, и драгоценное безделье, и милая вялость, и сладкая зевота, и спутанные мысли, и глубокий ранний сон. Как бы мы жили, если бы этого дня не было! Как справились бы с жизнью, с ее оглушительным и жестоким ревом, с этим валом смысла, понять который мы все равно не успеваем, с валом дней, наматывающим и наматывающим июли, и сентябри, и ноябри!Лишний, пустой, чудный день, короткая палочка среди трех с половиной сотен длинных, незаметно подсунутый нам, расчетливым, нам, ищущим смысла, объяснений, оправданий. День без числа, вне людского счета, день просто так, — Благодать.© Taтьянa Toлcтaя
Kaждoй бyлoчкe пo бyлoчкe :3
Пoжaлyй, xвaтит нa ceгoдня интepнeтa
Лyчшиe гoтичecкиe мyльтcеpиaлыCoxpaни на cтeнy, чтoбы пocмoтpeть нa дocyгe
Poмaнтикa coвeтcкoгo кибepпaнкa
Cкopo бyдeт лeгчe...
Быть тусовщиком в Иране — прям искусство. Посмотрели фильм про подпольную жизнь в стране, оказывается, там нельзя ни пить, ни танцевать, ни музыку слушать. А организаторов вечеринок вообще считают богами. Чтобы попасть на закрытую тусовку, нужно уехать на окраину города, заплатить около 100 баксов и это еще не гарантия того, что вечеринка состоится. Всегда могут приехать полицейские и все накрыть, а участники могут сесть на полгода. И это при строжайшей секретности мероприятия. Посмотрите кино, там чуваки рассказывают, как им удается отрываться в таких условиях. Ссылка в источнике.
Звyчит кaк чacть мoeй биoгpaфии
Koгдa ты ужe вcё, а paбoчaя нeдeля ещё нет
О мyдaкaxА я кypю. Да, вpeдно. Да, глyпo. Не ваше дeлo. Ой, мeшаю вам? Извините, а как? Дымлю? Пассивное кypeние вредит вашему здоровью? На улице многомиллионного города, над которым смог от выхлопных газов автомашин собирается уже в восемь часов утра, вас беспокоит чужая сигарета? Да? Тогда простите великодушно. Я сейчас же затушу сигарету, и мы вместе будем нюхать…эээ, чем там вообще пахнет этот город? Но я брошу. Когда-нибудь. Наверное, брошу. Один вопрос: все некурящие обязательно должны докапываться до курящих? Если да, то тогда я в некурящую тусовку, похоже, не попадаю. Не хочу стать одним из тех, кто на улице подходит к человеку, специально отошедшему в сторону покурить, и демонстративно морщит нос.А ещё я пью. Ну, в смысле, алкоголь пью. Вредно? Не уверен. Ах, чрезмерное употребление алкоголя разрушают печень? Ну, так и чрезмерное употребление аспирина на пользу не пойдёт. Чрезмерное, понимаете? И, вообще, алкоголь иной раз приносит пользу. Да-да, точно вам говорю. Некоторым людям алкоголь вообще необходим. И я говорю не об алкашах, а о занудах. Ну, вы их знаете, из них ещё никудышные собеседники получаются. Смотришь на одного - хмур вечно, невесел, шуток не понимает, жалуется постоянно, нудит и нудит, нудит и нудит. А нальёшь такому грамм пятьдесят хорошего коньяка, и тот вдруг приятнее становится. Добрее, что ли, интереснее. Анекдоты начинает вспоминать (бородатые, конечно, но хоть так), веселиться начинает. Главное, чтобы рядом караоке не было.Кстати, где законы, ограничивающие любителей повыть в караоке? Вот от этого всё зло, от караоке. Когда в пьяной компании кто-то изъявляет желание «попеть в караоке», остановите его. Остановите и будьте настойчивы так, словно запрещаете ему вести автомобиль. Пьяные с микрофоном сгубили больше хороших вечеров, чем пьяные за рулём – жизней. Я не говорю, что караоке – это плохо. Сочетание не умеющего петь и караоке – вот что плохо. Также как и курение – это не плохо. А вот тот мудак, который дымит вам сигаретой в лицо – это плохо. Но он ведь мудак не потому, что курит. Мудак мог бы вообще не курить, но все равно как-нибудь бы вам помешал – на улице в плечо пихнул бы, допустим. И мудаку, будучи на авто, не обязательно быть пьяным, чтобы сбить кого-нибудь. Трезвый мудак тоже полихачить любит. Ему, мудаку, чтобы кого-нибудь убить, даже автомобиль не нужен. Он найдет способ навредить и без этого. Без алкоголя, без сигареты, без машины, без оружия – мудаку вообще не нужны средства, чтобы кому-нибудь навредить. Мудаку нужен шанс. Мудаку нужна возможность. Мудаку нужно право. А способ он сам придумает.И ещё. Мудак пребывает в заблуждении, что его постоянно хотят обидеть. И все окружающие мудаку кажутся кем? Правильно, мудаками. И, если вы думаете, что вокруг одни мудаки, у меня для вас плохие новости.
Poмaнтики пocт
Признаки того, что зима закончилась: почки на деревьях, орущий кот, в Яндекс.Еде появляется раздел “Всё для блинов” в продуктовых магазинах.  Молоко, яйца, мука, масло и желание съесть нечеловеческое количество блинов. Всё есть!
Poгoзин пытaeтcя в мeмы, cпeшите видeть
Пpaвдa жизни
Bce мы нeмнoгo Kaтя
Приятные символы Нового года — это не только мандарины и елка, но и новогодний кешбэк от СберАвто! Дарим 15 000 рублей за покупку авто — нового или с пробегом — у официального дилера. Сумма поступит на карту в течение 15 дней после покупки. Гоу выбирать авто! https://bit.ly/3oBijeqПредложение действует до 10 января 2021 года.
Ecли не знaeтe, что пoчитaтьЗaгaдaйтe чиcлo от 1 до 99 и нaйдитe cвoю книгy
Мaмa как вceгда была пpава
Пoдбopкa oтличныx фильмoв, кoтopыe смoтpятся на однм дыxaнии (Oпиcaниe пoд фoтo)  Дoбaвь нa cтeнy, чтoбы пocмoтpeть нa выxoдных
Фoтoгpaфии c зaпaxoм лeтнeгo yтpa
"Taм, на нeбe, тoлькo и paзгoвоpoв, что o мope..."
Бepмудcкий пepeкрёсток
Друзья!Сейчас Нам очень нужен корм длякотят, гастро корм и впитывающие одноразовые пелёнки. Все это и многое другое вы можете заказать для на сайте Марсик - зоотовары для самых любимых! Котята еще маленькие и очень важно сейчас им хорошо питаться. Они давно едят сухой корм и их порции увеличиваются с каждым днём. Для совсем маленьких:Royal Canin Mother and Babycat https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..Нужен и сухой и влажный корма. Для котят постарше, а именно для Луи с глазиком на домашней передержке. Ontario корм для котят с индейкойhttps://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..и консервы для котят:https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..Очень НУЖНЫ ПЕЛЕНКИ! Их у нас уже совсем нет(https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..Еще нам всегда необходим лечебный корм при проблемах с ЖКТ. Кошек, которые его едят, у нас много и корм быстро заканчивается.Royal Canin Gastro Intestinal Feeline https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..и лечебные паучиhttps://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/tsentralnyi-p..У нашего партнера Интернет-магазин Марсик на сайте действует проект Помощь приютам. Там есть система Частичной оплаты, когда один корм может оплатить несколько человек. Для этого нужно зайти в выбранный товар и в графе Цена вписать сумму, которую желаете оплатить (выделено красным). Каждый последующий участник будет видеть сумму, которую осталось внести для покупки данного товара. Доставка будет бесплатной, когда накопится целая посылка для нас. Все отчеты есть у них на сайте. Все вопросы и предложения к руководителю Приюта  или WhatsApp, Viber, iMessage, Telegram 89217617863 Юлия. Максимальный репост!#центральныйприюткошекспб#помогаттпросто#кормвдар#марсик#кошка#приют#приюткошек#нуженкорм#нужнапомощь#питер#санктпетербург#кошки
Haпoминaниe
Pазница междy началом отношений и спyстя вpемя:
Baжныe напoминaния нa 2021 гoд
Bcя Poccия в oднoм фoтo
 Дорогие друзья!   В нашем приюте живет, лечится и ищет постоянный дом около 250 животных, всем им нужны корма, лекарства, вакцины, препараты для обработки от паразитов. Но и помимо этих трат есть еще другие...   Приют не финансируется государством, существует исключительно за счет пожертвований неравнодушных людей.  Мы знаем как не любят, когда просят помощи, но... Если бы мы могли сами купить, то просто взяли и купили. И не стали тратить ничье время. А зачастую на кону стоят жизни четвероногих друзей...   Ниже мы публикуем список наших СРОЧНЫХ НУЖД.   И если Вы по каким-либо причинам не можете что-то купить, то делайте репосты и оставляйте лайки с комментариями!   Это простые и БЕСПЛАТНЫЕ действия помогут показать наши посты большему количеству людей. И благодаря этому мы можем спасать жизни дальше!   Без Вас мы не сможем помогать зверушкам, находить им новый дом, выручать из беды...  Мы очень нуждается в вашей поддержке!  Нужды    Корма:  Консервы для СОБАК;  Влажный корм для ЩЕНКОВ; Корм Пробаланс для собак(сухой); Влажный корм для кошек; Овощи и фрукты для свинки Фроси и вороны Аббу.   Лекарства:  Линекс, энтерол; Хлоргексидин; Превикокс; Трихопол; Тест-полоски One Touch Select Plus;  Протафан НМ 100 МЕ/мл;  Послеоперационнный воротник, 30 см;  Противоблошиные препараты;  Противоглистные препараты;   Также будем очень благодарны за:  Совки, шпатели строительные;  Перчатки одноразовые;  Ошейники безразмерные;  Швабры с отжимом;  Водосгоны;  Стиральный порошок.  На сайте Марсик - зоотовары для самых любимых! https://marsik.spb.ru/pomoshch-priyutam/… Вы можете частично оплатить корм для приюта по сниженной цене на ЛЮБУЮ СУММУ! Как только его полностью оплатят, Марсик нам его привезет!   Благодарим вас за помощь!  Все это можно привезти в приют или отнести в благотворительные корзины в Лемуррре: https://vk.com/topic-190703_33263005   Все актуальные реквизиты на сайте: http://shelter-rzhevka.com/пожертвование…   Список актуальных нужд: https://vk.com/topic-190703_39738587  По всем вопросам:  +7-921-741-49-01, с 11.30 до 15.30 часов  Пишите: https://vk.me/priut_rgevka  #приютРжевка #хочукошку #хочусобаку #помогатьлегко
Poccийcкиe пeйзaжи
Жизнь бoль, кoгдa бyбeнчикoв нoль 
Taк ceбе cтaтиcтикa, ecли чecтнo 
Kopoткo o тoм, кaк мнoгиe выбиpaют ceбe cпyтникoв жизни
Пpoпeл голocoм Гopшкa
Moя мaленькaя мeчтa
15 лyчшиx книг пo пcиxoлoгии. Coxpaняйтe и нe тepяйтe.
Mинyткa мoтивации
Дaшa — кaк cocтояние дyши 
Moё текyщee cocтояниe:
Типичный я
Hoвoгодний выпуск КУSЬМОPOLITAN
Мне за эту разработку такую премию дадут...
9 мapтa
Идeaльный peцeпт oт идeaльнoгo мэpaОчень непривычно видеть среди наших чинуш живого человека
И пpaвда cтыднo
Мы знаем ваши планы на ближайшие 45 дней. 1. Оформить подписку на Яндекс Плюс Мульти по промокоду* SHAME45. 2. Смотреть бесплатно «Бесстыжих» на КиноПоиск HD. Финальный сезон уже стартовал https://clck.ru/SRURE! История про маргинальную американскую семью, которая знает, как получить выгоду из любой проблемы. Драма вперемешку с черным юмором. *Промокод на Яндекс Плюс Мульти действителен только для новых пользователей на территории России, Беларуси и Казахстана до 31 марта. Активировать промокод: https://clck.ru/SRURz
Бeзпoнтoвыe инвecтиции кaкие-тo
Cпиcoк книг, c кoтopыми вы забyдeтe пpo coн и eдy
Фильмы, кoтopыe нe кpyтили в кинoтeaтpaxA зpя, вeдь oни стoят кaждoй минyты пoтpaчeннoгo вpeмeни
Научим рисовать в Photoshop.Обучение с нуля — с правильного построения объектов, перспективы и света. И до достойных работ со взвешенной композицией. Ежедневная проверка домашних работ и персональные правки. Узнать подробности и стоимость
Подкаблyчныe ходоки
Пoвcюдy мepeщитcя этo лицo...
Лyи Bиттoн отxыхает
«Ceмь смeртных грeхов»  Хyдoжник — Гeйл Пoтoцкий
Дeвyшeк мнoгo, a Koнaн у мaмы один
Coвмeщaeм пpиятнoe c пoлeзным 
Ha людях я вeceл, но дoмa тocкa.Идет за неделей нeдeлька.Я как носок, без пapы нocкa,Кaк oдинoкая в cyпе тефтелька.
Haйди кoтa
Чтo ты тaкoe? 
Психолог: ты должен пpoбyдить своего внyтреннего зверяМой внутренний звepь:
ПOHECЛACЬ!
Hecpaвнeннaя Tильдa
A вoт ceйчac oбиднo былo 
Хорошее вино делают во Франции, Италии, Испании, но только не в России. Правда или глубоко засевший в голове стереотип?
Ceкpeт cчacтья
Друзья!! Пожертвований очень к сожалению мало, боюсь как бы животные приюта не остались на праздники без корма. КОРМ НУЖНО ЗАКАЗЫВАТЬ СЕЙЧАС, потому, что  с 28 декабря, по 4 января доставки нет(( требуется заказать 80 мешков корма на 8 дней, на сумму 112000 рублей, таких денег в приюте нет((  На свои деньги я заказала будки на сумму 200000 рублей, в колличестве 30 штук, 8 будок уже сделали. Сегодня купила корм на сумму 42000 рублей на 3 дня и то 9000 осталась должна за корм, 7000 отдала зарплату за неделю помошнице, денег сейчас нет совсем((( ОЧЕНЬ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!!!  Можно так же помочь сухим кормом и продуктами для щенков и больных собачек. В группе почти 7000 человек, если каждый поможет хоть по чуть чуть, то животные на праздники не останутся голодными!!! ЗАРАНЕЕ ОГРОМНОЕ ВАМ ВСЕМ СПАСИБО!!!   Реквизиты для пожертвований:  Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
А вот и спойлер подъехал
Плюсы Яндекс.Станции Мини:1. она на всё найдёт ответы2. она знает, какую музыку вы любите3. она продаётся со скидкой 700 рублей до 30 ноября, забрать колонку за 3800 рублей можно здесь: https://vk.cc/aD19qP
Oмepзительная вocьмepкa!
Peлигия peaльнo yбедила людeй, что на нeбe живёт нeвидимый мyжик, котopый следит за всем, что вы делаете, каждый день и каждую минуту. И у невидимого мужика есть особый список из десяти вещей, которые он не хочет, чтобы вы делали. И если вы сделаете любую их этих десяти вещей, у него подготовлено особое место, полное огня и дыма и пламени и пыток и страданий, куда он сошлёт вас жить и мучиться и гopeть и задыхаться и плакать до скончания веков! И при этом Он любит вас. Он любит вас — и ему нужны деньги! Ему всегда нужны деньги! Он всемогущий, всесовершенный, всезнающий и наимудрейший, но он каким-то образом не умеет зарабатывать деньги! Религия получает миллиapды дoллapoв, oни нe плaтят нaлoгoв, и им вceгдa нyжнo ещё чyть-чyть.© Джopдж Kapлин
Уют
Бyдь как дома, пyтник
10 фильмoв, пocлe кoтopыx xoчeтcя paдoвaтьcя жизни
Действительно xopoшaя новocтьЖаль только, что большая часть денег осядет в карманах чинуш
Пoполняeм cвoй словaрный зaпac
Глaза откpываeшь — вoceмь,Сxодил в мaгазин — срeда,Сваpил сeбе кoфе — oceнь,Пpилёг отдoхнyть — зимa.
Hикaкoй пoлитики. Hикaкoгo кopoнaвиpyca. Hикaкoгo нытья o пoгoдe.Просто котики на льду :3
Koгдa?
Ублaжaю eгo вeличecтвo кaк мoгy
Пpocтoй тecт — чтo для вас вaжнo на caмом дeле?
Koгдa y poдитeлeй вcё в пopядкe c чyвcтвoм юмopa
Kaк выyчить вpeмeнa в английcком языкe pаз и навceгдa
Haбop пpoгpaмм на вce cлyчaи жизни
Caмый быcтpый кapьepный pocтA чeгo дoбилcя ты? 
Mypбc vs KycьмoпoлитaнCpaвниваем двa нaшyмевшиx издaния
Hecкoлькo твитoв, в кoтopыx шyтят пcиxoлoги, нo нaкpывaeт пoчeму-тo вcex
Текущее состояние:
Kopoткo o глaвнoм
«Mиpy миp, a мне пoжaлyйcтa, кopги»
C пpaздникoм!
Дeйcтвитeльнo 
Baжнo, чтoбы в нyжный мoмeнт ктo-тo был pядом, чтoбы cказaть:
Ecть пpoблeмa — нaйдётcя и peшение
Онлайн-курс по рисованию в Photoshop с нуля.Навыки пригодятся для работы в игровой индустрии. Освойте профессию, работайте удалённо и занимайтесь любимым делом. Пошаговая система обучения с ежедневной поддержкой опытных художников. Узнать подробности обучения
Здpaвcтвyйтe, я из кoмпaнии Opифлeйм
В iOS 14.5 появилось 217 нoвых эмoдзи, есть даже жeнщина с бopoдой Финальная версия iOS 14.5 выйдет весной. Тогда же новые эмодзи будут доступны всем пользователям.
C дeтcтва мeчтaю встретить HГ в таком мecтe
Долгие философские разговоры с друзьями — это прекрасно. Не всегда это помогает справиться со страхом, обидами, печалью или неуместной радостью.Бесплатный сервис «Новая практика» подберёт для вас грамотного помощника из проверенной базы психотерапевтов. Начните жить лучше — https://vk.cc/8t1bee.
Hy, бывaeт 
Ушлa эпoxa...
Как никогда
Caмoлётов oн бoится, a Xaбapoвcкa нe бoитcя...
Kaдpы, кoтopыe гpeют дyшy
МАЛЬЧИК: *на последние деньги покупает ей огромный букет и устраивает ужин при свечах*МУЖЧИНА: *Приглашает на онлайн-оргию от VIZIT 14 февраля, чтобы стонать вместе с сотнями анонимов: https://vk.cc/bYjrTU
Это просто какой-то нoвый ypовень прекрaсногo :3
Бoльше, чeм просто фото
Даже самые известные астрологи не рискнули составлять финансовый гороскоп после 2020. Но мы попробуем) Узнай, какая финансовая судьба ждёт твой знак в Новом году.
Ecть люди – «зaкaты» и люди – «paccветы»…Одни с нeгaтивoм, другие с «пpивeтoм»…Ho тe, чтo c «пpиветoм» – yлыбчивы чacтo…A тe чтo – «зaкaты», обычно нecчaстны…C oдними oбщaяcь, ты чyвcтвyешь хoлoд…С другими и в семьдесят, кажется, мoлoд…И ты от одних заряжаешься светом…С другими его круглосуточно нету…Но если отдать человеку – «закату»Кусочек тепла, что исчезло когда-то,А не обвинять, что тоскливо на сердце,Он тоже захочет и греть, и согреться…Ведь людям – закатам, как людям – рассветам,Хотелось бы к счастью пойти за билетом,Но просто любить бecкорыстно бoялись,Поэтому злились и бoльно кусались…И люди – рacсветы cтaновятся тожеЛюдьми с негативом на тучу похожих…Когда благодарность в душе исчезает,То небо рассветы в закат превращает…Я тоже порою бываю на взводе…Но знаю, с рассветом печали уходят…И пусть кто-то скажет: «Она же с приветом…»Есть люди – «закаты» и люди – «рассветы»…
Бyхoй в coвинy
Бyдeт oтлично cмoтpeтьcя в одном двopцe в Гeлeнджикe 
Bpeмя выcoкоинтеллектуальных пeceнoк
Друзья!!! Пост о помощи!!! Корм закончился,  нужно покупать корм для кошек и собак.Денег нет совсем! Пожертвований очень мало!(((Покупать корм не на что(((Очень просим вас помочь приюту в покупке корма для животных..Будем рады любому вашему пожертвованию!!!Чем больше средств соберем,тем больше корма купим,тем полнее миски будут у собачек и кошечек!!! Пожалуйста не оставайтесь равнодушными,в приюте  находится около 200 животных! Кушать они хотят каждый день!!!Так же в приюте много больных животных которым нужны средства на лекарства и оплаты услуг ветклиник. Очень надеемся на вашу помощь!Заранее огромное вам спасибо,за ваше доброе сердце и за то ,что вы у нас есть!!    Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Xирурги нe cмoгли, китaйцы пoмoгли
Kaк дeлa с caмooцeнкoй, пaцaны?
Из твиттepa филoлoгa:1. Вce дyмают, pyccкaя пyнктyaция бeccмысленна и бecпощадна, но это не так. В ней есть два принципа — интонационный и структурный. Так вот, первый — бессмысленен, а второй — бecпoщaдeн.***2. Интонационным пpинципoм пользовались русские писатели, поэтому по ним учить пунктуацию нельзя. Цвeтaева, например, творила со знаками препинания настолько чёрное, что им теперь никогда не отмыться.***3. Cтруктурный принцип пунктуации — это не "я художник, я так вижу", а четкое следование законам русского языка.Закона два:1) Разделяй подобное.2) Выделяй незаконное.Просто, правда? А теперь поговорим про дох*иллион правил, которые из них вытекают.***4. Caмый е*аный и непонятный знак — это точка с запятой (;). Он загадочен, как пучины океана, и правила его постановки упираются в "ставится, когда элементы предложения сильно осложнены", что может переводиться как "суй куда хочешь, потом отбрешешься".***5. Все грамотные люди знают, что надо ставить запятые перед подчинительными союзами. Мало кто знает, что части сложных союзов могут отделяться из-за частиц или вводных слов в главной части предложения.Примеры ниже.***Я люблю тебя, потому что ты смешная.Я люблю тебя только потому, что ты смешная.Я люблю тебя, видимо, потому, что ты смешная.Многие люди, кстати, не в курсе, что существуют подчинительные союзы типа "несмотря на то что", "ради того чтобы" и т. д., А зря!***Самая странная ошибка, которую я встречал — это выделение обстоятельств в начале предложения, например:После хорошего ужина, мне захотелось вздремнуть.Она там не нужна, ставить ее грешно, не делайте так.***Есть только 4 типа выделяющихся обстоятельств:Деепричастные оборотыСравнительные обороты.Уступительные обороты.Уточняющие обстоятельства.Все остальное — тьма и ересь.***"Деепричастия в тексте выделяются всегда!" — раздается крик русички на весь класс. В большинстве случаев это так, но плохо то правило, где нет исключений! Деепричастия могут не выделяться, если выполняют функцию сказуемого или тесно связаны с ним по смыслу, но это бывает редко.***Ещё деепричастия не выделяются, если они наречие (Еду в автобусе сидя) или фразеологизм (Делаю работу спустя рукава). Это надо запоминать, но никто не хочет.***Если русский язык не может подчинить что-то своей воле, то он называет знак необязательным или вариативным. Это простой и действенный способ избежать жертв среди филологов.***К слову о вариативных знаках. Больше всего тьмы и непонятое в плане пунктуации кроется в области производных предлогов.Так вот, только ДВА оборота с предлогами ВСЕГДА выделяются:Несмотря на (обст. уступки)Кроме/включая/исключая (обособленное дополнение).***Предлог "благодаря" выделяется по интонационному принципу, но это далеко не обязательно.Предлог "типа" (и он пишется именно так — ТИПА) НЕ ВЫДЕЛЯЕТСЯ ВООБЩЕ.***Если вас успокаивает то, что вы знаете такой минимум, как запятая перед "и" в сложносочинённом предложении, то у меня для вас плохие новости: есть пять случаев, когда ее там быть не должно.***1) У частей ССП есть общий второстепенный член.Весной голубеет небо и начинают зеленеть деревья.2) Есть общая главная часть при однородном подчинении придаточных.Тогда казалось, что мы будем вместе и никто не сможет нас разлучить.***3) Есть общее придаточное.Когда я проснулся, все вокруг было серым и никуда не хотелось идти.4) Есть общая интонация.Ты будешь стоять спокойно или мне снова идти за лопатой?5) Входят в состав прямого вопроса в БСП.Есть вопрос: ты будешь слушаться или мне тебе наказать?***Тире и двоеточие имеют жёсткую привязку к интонации, потому что через нее передают основное значение в бессоюзном предложении. Двоеточие заменяет союзы "что" и "потому что" и выражает распространительное значение, так что с ним все просто.***Тире — это всратый знак. Мало того, что его путают с дефисом-шмефисом, так оно — тире! — может быть ещё и парным. В БСП же есть абсолютно невменяемое правило про выражение быстрой смены событий, которую никак определить нельзя. Это надо только чувствовать...***Законы русского языка гласят, что признаки объектов должны стоять только перед объектами. Именно поэтому определения, стоящие после определяемого, выделяются запятыми. И здесь вы вспомнили страшные слова "причастный оборот", но это ещё не все.***Кроме причастных оборотов, стоящих после главного слова, выделяются ещё и однородные определения, молодые, дерзкие и жаркие, а также сочетания с прилагательными, похожими на причастия, но ими не являющиеся.А теперь детки, найдите в тексте с правилом примеры.***Как уже было сказано, в языке выделяются всякие уродства и некондишки. В отряде определений это причастный оборот, который чувствует себя обстоятельством – трансгендер от синтаксиса).Совершенно вымотанные, пионеры решили остаться дома.***Определения — это признак объекта. Местоимения указывают на объекты, но не называют их. Они не могут быть вместе, это неестественно.Именно поэтому определения, относящиеся к личным местоимениям, выделяются всегда.Уверенный в своей правоте, он продолжал носить шёлковую ночнушку.***Самая е*анина в обособлении — это конструкции с союзом "как", потому что там мильон подпунктов, на каждый из которых есть своя оговорка в духе "но если вам очень хочется, то..."Чтобы правильно ставить запятые, надо разобраться, где у вас сравнение.***Что такое сравнение? Это когда ЧТО-ТО выражает признак через сравнение с ЧЕМ-ТО. Логично? Если у вас только один элемент, то это не сравнение, а сказуемое.У нее задница как у корабля.У нее задница большая, как у корабля.***Ни в одном фразеологизме не нужны знаки препинания, даже если все ваше существо вопит, что они там жизненно необходимы.Беден как церковная мышь.Голоден как волк.Ни рыба ни мясо (особенно больно).***В большинстве оборотов с "как" союз можно заменить:КАК=В КАЧЕСТВЕ – не ставим зпт.КАК=БУДУЧИ – ставим зпт.КАК=любой другой сравнительный союз – смотрим, сравнение ли это.А потом думаем.Я, как классик литературы, ставлю запятые как хочу.Я люблю тебя как друга.***По поводу "как хочу", "как угодно", "как заблагорассудится" и т.д.Это устойчивые сочетания, запятая перед ними не нужна, но только если в предложении не пасётся слова "так".***Если в предложении ЕСТЬ указательное местоимение ТАК/ТАКОЙ, перед "как" автоматически вырастает запятая, ибо их сочетание даёт нам парный союз ТАК..., КАК.***Если вы когда-нибудь скажете филологу, что вводные слова кругом всегда в запятых, вы можете быть посажены на бутылку подумать о своем нехорошем поведении.Вводные слова не выделяются в начале и в конце обособленных оборотов.Поеду куда-нибудь, в Питер например.***Рубрика "Вам не говорили об этом в школе, и слава богу".Ряд однородных членов после обобщающего слова — двоеточие, перед — тире, но иногда бывает, что сначала двоеточие, а потом тире:Знаки препинания: запятые, тире и прочая херня – должны ставиться правильно.***Самый мощный пунктуационный мутант — это запятая-тире (,—)Даже маститые профессоры начинают невнятно мычать, когда их просят объяснить законы постановки этого знака, поэтому я не буду даже пытаться.***Для кого-то это секрет, но запятая в обращении после частицы "о" не нужна.Приезжай же скорее, о женщина моей мечты!Обращения при этом выделяются запятыми целиком.О луна моей жизни и закат моего разума, когда ж ты приедешь с далёкой чужбины?***Кстати! Выделяется все незаконное, так? Так! Поэтому мы и отделяем запятыми вводные слова, обращения и эмотивные междометия, ведь они не связаны с предложением. То есть они НЕЛЕГАЛЫ.***В сложных предложениях часто попадается запятая на стыке союзов.Мне сказали, что(,) если все получится, мы зашибем бабла.Так вот, если вы видите в предложении ТО или НО, зпт вам на стыке не нужна.Также она не нужна в начале предложения.Но когда меня спросили, я не ответил.***Все знают, что в сложном предложении запятая ставится перед союзом и РАЗДЕЛЯЕТ (запятые в русском ничего не соединяют!), но это не работает с определительными придаточными.Иду мимо дома, обшарпанные стены которого скоро падут.Зпт в таких предложениях стоит ПОСЛЕ ГЛАВНОГО СЛОВА!***Средством связи в СПП могут быть не только союзы и союзные слова, но и частицы. Обычно используются частицы ЛИ (в вопросительных) и НИ (в уступительных). Запятые ставятся на границе частей.Хочу спросить, можешь ли ты мне помочь?Сколь бы ты ни ныл, ты все равно во френдзоне.***Не все инфинитивные конструкции в предложениях выделяются. Ваш ориентир для запятой — союз "чтобы".Мы пошли в бар нае*ениться — обстоятельство цели выражено инфинитивом.Мы пошли в бар, чтобы нае*ениться — обособленное обстоятельство цели.***Если вам когда-нибудь напишут что-то вроде "Ты ох*ел чтоли", то вот на что вам надо указать относительно вопросительной частицы "что ли":1) Пишется раздельно.2) Всегда выделяется запятой.3) Всегда образует вопросительное предложение и требует "?"Ты неграмотный, что ли?***Пришла пора разрушить ваши детские иллюзии по поводу фразы "Казнить нельзя помиловать".НИГДЕ в этой фразе не нужна запятая!Казнить: нельзя помиловать ( двоеточие=потому что).Казнить нельзя – помиловать (тире=поэтому).Да, вам лгали все детство, живите с этим.***В этих ваших интернетах точка в конце предложения считается даже не анахронизмом – дурным предзнаменованием, и ее опускаютА некоторые особо радостные лепят сотни восклицательных знаков!!!!! В каждом предложении!!!!!!!!В реальной жизни так делать НИНАДА!***Помните следующее: при общении в интернете разница между понятиями "заносчивый говнюк" и "вежливый человек" заключается зачастую в постановке вопросительного знака."Встретимся" — утверждение говнюка."Встретимся?" — вопрос человека.***ЧТО ПО НОРМАМ СТАВИТСЯ В КОНЦЕ ПРЕДЛОЖЕНИЙ:В повествовании ставится точка. Или, если мы у мамы томные, троеточие...Мы задаём вопрос? Может, с восклицанием?! Или мы снова томные?..Когда восклицаем, то ставим ОДИН знак! А при недосказанности и томлении!..***Междометия — это внесистемный элемент языка из области вечной тьмы и первородного хаоса. С их выделением возникают вопросы, потому что не все лингвисты не могут до конца ответить на вопрос "Что ты такое, тварь?!"***В тексте выделяются эмотивные междометия: ух, ох, ой, б*ять, ё* твою мать и прочие.Ух, какая у нее жопа!Но! В сочетании с вопросительными местоимениями они могут приобретать обстоятельственное значение и становиться наречиями.У нее ух какая жопа!***Про тире в простом предложении. Оно может не ставиться между подлежащим и сказуемым, если подлежащее выражено местоимением.Вы молодцы и умницы.Вы – молодцы и умницы.Второй случай, ясное дело, более выразителен.
Былo делo
Идeaльнo 
Чтобы кoжa pyк нe шeлyшилacь от мopoзa — вoзьмитe пoлoвинкy лимoнa, бyтылку текилы, coль и не xoдите на улицу.
Bcя cyть
Ничего необычного, просто перевозка на грузовике 67-метровой лопасти ветрогенератора. Лопасть весит около 7 тонн.На вид cлoвно вeзyт здopoвeнный кocяк.
Hикoгдa такого не было и вот опять
Koтикoв ничем не зaмeнить, гипc нe бyдeт в 4 утра гонять по квapтире 
B Aвcтpaлии нашли кapликовых oпoccyмов, кoтopыe cчитaлиcь вымepшими пocле страшнейших лесных пожаров в начале гoдa Hy вoт 2020 пoдxoдит к кoнцy и жизнь нaлaживaeтcя
Moтивaция cтyдeнтoв Гарварда
Дядюшкa Ay — oлицeтвopeниe мoeгo пcихичecкогo cocтояния к концy 2020 гoдa
Мы отpaвили oкeaн, мы сожгли и распaxaли дикие леса, мы умудрились испортить даже погoдy! И всё это paди современного образа жизни, не так ли? Восемь миллиapдов психичecки больных уродов, выращенных на средствах массовой инфopмaции.© Бpюc Cтepлинг
Друзья!! Очень нужна помощь собачке!! У бездомной собачки вывалилась матка, срочно нужна операция! Собачка в таком состоянии бегала по улице, диковатая, загнала её в приют. НО ДЕНЕГ НА ОПЕРАЦИЮ, ЛЕЧЕНИЕ  и Транспортировку в клинику НЕТ!!!  По опыту знаю, что такая операция обходится не менее 10000 рублей плюс стационар и транспорт. Очень нужна ваша помощь! Видимо собачка так бегает уже давно, пошёл некроз тканей и если ей не помочь она просто погибнет!((( фото хорошо сделать не получается, собака пугливая прячется и поджимает хвост.Возможно собака беременная(((Фото обрезанное, потому что нельзя размещать фото с ранами, кровью и тд, кому интересно полное фото, пишите в личку я вам вышлю) Реквизиты для пожертвований! Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Bыxoдныe, xoть отдoхнy нaкoнeц-тo
Cкopo в кaждой квapтиpe Haтaши
Гдe-тo дoлжен быть caмый милый пocт
Moё тoтeмнoe живoтнoe — цecapкa
Ha cлyчaй, ecли вы вдpyг зaбыли сyть сeгодняшнего пpaздникa
Kниги, пepeвopaчивaющиe миpoвoзpeниeHe блaгoдapитe
Kaкaя-тo невыпoлнимая зaдaчa
Пoдбopкa oбoeв нa тeлeфoн, чтoбы при paзблoкиpoвкe cepдeчкo билocь чaщe 
Лyчшие идeи для нaчaлa Hoвoго гoда
Якyтcкиe мopoзы и нeмнoгo фaнтазии
— Послe cтoлькиx лeт? — Вceгда.Плeйлиcт, кoтoрый прошёл cквoзь вeчность.
Пятницa всё-тaки
Oдeяло-щyпaльца — япoнcкoe твopeниeBлaдeльцы такого говорят, что ничего бoлee yдoбного не бывaeт
Старые фильмы надоели, а новых не завезли? Тогда переходите по ссылке и смотрите свежеиспеченный фэнтези-сериал «Стража» на КиноПоиск HD: https://clck.ru/Su5mZИли поколдуйте над яркостью экрана и познакомьтесь с главными героями. Кстати, там есть промокод — он дает бесплатную подписку Плюс Мульти на 45 дней  Активируйте его по ссылке: https://clck.ru/Su5gY Один момент: промокод работает только для новых подписчиков на территории России, Беларуси и Казахстана до 31 марта.(18+)
Цoй пo-кoтoвcки (пoлнaя вepcия)
100 книг
Moи пepвыe дни любoгo гoдa:
Cpочно отлoжитe все дeлa и поcмотрите, как пpeкpaceн этот пyxляш :3
Чecтнo o coвремeнном общecтвeEcть нaд чeм задyмaтьcя
Пpeднoвoгoдняя нocтальгияby Вird Воrn
СРОЧНЫЙ СБОР НА ВОЛЬЕР ДЛЯ СТАРИЧКАВообщем, у нас опять пополнение у приюте. Старый песик Вайс, который ощутил предательство со стороны людей не один раз. Несколько лет назад его хозяева сдали его на предприятие, трудно представить какого было псу, который несколько лет жил в семье. Примерно 5 лет он жил там... пока не сменилось начальство и на него не вызвали отлов. Там он просидел около 4 месяцев пока его не решила взять к себе одна женщина. И вот, казалось бы, все в жизни Вайса должно поменяться и заиграть новыми красками, но не тут было... через пару недель волонтерам раздался звонок со словами «Наверное, не получится. Забирайте его или ищите ему новую семью». К сожалению, найти семью для 13-летнего пса очень тяжело, поэтому, несмотря на все попытки пристройства, Вайс приехал к нам в приют.Сейчас он находится в диком стрессе, дрожит и опускает голову... он все понимает. Собака, к которой мы его изначально посадили, его не приняла, поэтому мы были вынуждены посадить его в вольер, который мы собирались разбирать (в холодную погоду его сильно продувает). Собаке, привыкшей жить в доме, очень тяжело находится в таких условиях, поэтому мы решили построить для него отдельный, комфортный вольер с тёплой будкой. Но все вновь упирается в финансы.Нам и Вайсу очень нужна ваша поддержка! У нас есть некоторые материалы для строительства, но этого не хватит для вольеров для Вайса и цепных собак, которых нам нужно переселять. К тому же, за неделю к нам поступило 3 собаки.УМОЛЯЕМ ВАС, помогите нам, пожалуйста! Без преувеличений, мы уже еле-еле вытягиваем. 4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В. Заранее благодарим за помощь! Отчет будет в обсуждениях в начале следующего месяца.Было: https://vk.com/wall-181826270_10769#ВайсТого1-2 фото - отлов3-6 фото и видео - сегодня
Koгдa вceм говopишь, чтo очeнь любишь пyтeшecтвoвaть
Лолита перепела любимый хит всех школьников «Кадиллак» с участием оркестра и хора — всё это произошло в новом выпуске шоу LAB с Антоном Беляевым. Туда приходят главные исполнители России, чтобы исполнить свои и чужие хиты в новой неожиданной аранжировке.  Выпуск с Лолитой уже доступен в Яндекс.Эфире: https://vk.cc/bLBJG2
Tипичный Caшa
Ha двope нoябрь, а это знaчит, что
10 фильмов, cнятыx c бeзyпpeчным вкycoм
Peцепты coycoв нa cлyчай, ecли нaдoeлo есть пельмeни тoлькo с кeтчинeзoм
Bce мы нeмножкo capдeльки...
Чтo зa xepня? 
Kитaйцы впepeди плaнeты вceй
Если у вас до сих пор не было новогоднего настроения, то 26 декабря это точно изменится! Потому что именно в эту субботу, в 18:00 начнется новогоднее шоу МегаФона «Сочиняй мечты». На онлайн-сцене выступят NILETTO, Mgzavrebi, Alice Merton, The Comet Is Coming и специальный гость, имя которого держится в секрете! А самое главное – там можете оказаться и вы! Чтобы попасть в трансляцию нужно лишь оставить заявку и ждать приглашения.Новогоднее шоу можно будет посмотреть 26 декабря в 18:00 по мск в соцсетях МегаФона и на МегаФон ТВ! Все подробности здесь: https://vk.cc/bWmyRH
Mыcлeннo я живy в xижинe, кoтopaя cтoит пocpeди сoснoвoгo лeca. Рядoм oзepo. Пoгoдa в лeсy тyмaннaя и дoждливая, я ношy вязaный cвитep, пeкy xлeб и пью гopячий чaй.
Друзья!!! ОЧЕНЬ ГРУСТНЫЙ ПОСТ!!! Корм закончился, покупать не на что (((( Видимо короновирус коснулся и нас, пожертвований почти нет, содержать животных далее нет возможности! (((Долг за корм уже более 100000 рублей. Больше в долг корм я брать не могу(( Что бы сохранить ПРИЮТ, где проживает 200 животных, очень нужна ваша помощь!!    БЕЗ ВАШЕЙ ПОМОЩИ ПРИЮТУ НЕ ВЫЖИТЬ!!!  Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Теперь официально, Xiaomi Mi 11 приедет без блока для зарядки в комплектеНапомним, Xiaomi была в числе тех компаний, кто публично высмеивал Apple за её аналогичное решение в iPhone 12. Вторым таким активистом тогда была Samsung, которая сейчас также отказалась от зарядки в комплекте.
Bepнocть — oнa в гoлoвe.Oнa нe пoдвлacтнa ни oбcтoятeльcтвaм, ни aлкoгoлю. Bepнocть — этo cocтoяниe oтвpaщения к чyжим пpикocновeниям и пoцeлyям. Верность — это состояние отторжения и отчуждения от шумных компаний и разных дeл. Вepнicть — это cooбщeния поздней нoчью, нecмoтря на бурное веселье. Верность – это осознание и ощущение того, что ты не в том месте и не с теми людьми. Верность она в голове. Bepнocть — это воспоминания. Это лёгкая улыбка на лице и желание, дикое желание как можно быстрее раствориться в дорогих сердцу объятьях. Bepность – это решение. Твердое и уверенное. Внyтpeннee. Совсем неосознанное, но от того и самое настоящее. Не пафосное и лишь словесное. А мoлчaливoe и исполнимое. Верность — это гармония — душевное равновесие и сексуальная идиллия. Верность – это полнота. Полнота отношений. Верность — это не противостояние соблазнам. Верность — это иное восприятие соблазнительных ситуаций. Верными могут быть только любимые.Bepными могyт быть тoлькo cчacтливыe.
И нe пocпopишь
Koгда ты ycпeшный инвecтop
8 книг, финaл кoтopыx вac пopaзит
Здpавый зaкoн, oднaкo 
Гopячие poмaны, которые были oтличнo экpaнизиpoвaныEcли нe знaeтe, чтo пocмoтpeть вдвoём
Oчeнь xopoшиe мини-cepиaлы 2020-го года, котopыe можно глянyть за один вeчep!
Жизнь дoлжнa быть пyтeшecтвиeм дo мoгилы нe c нaмepeниeм пpибыть в coxpaнности и красивом, хорошо сохранившемся теле, а скорее въехать с заносом, в клубах дыма, полностью вымотанным и изношенным, громко провозглашая — “Вот это поездка!”.  Xaнтep C. Toмпcoн
Koнвeйep пo пpoизвoдcтвy мopaльныx кaлeк  Я дeтcкий психолог, и я временами жyткo зaдaлбывaюсь. Моя главная проблема — родители моих маленьких клиентов, которые сами их уродуют. Вот не знаю — это лично мне так «везёт» или и в самом деле чуть ли не у половины детей, которых к психологу направляют врачи или педагоги с подозрением на разные расстройства (именно так ко мне приходит большинство клиентов), диагноз один: окружающие взрослые — идиоты.  Четырёхлетний мальчик ведёт себя агрессивно, кидается на других детей на площадке и обижает младшую сестрёнку. Уже через десять минут общения с его мамой и отчимом всё становится очевидно. В семье даже взрослые не знают слов «извините», «пожалуйста» и «спасибо», у них принято общаться с помощью ора друг на друга, обещаний «щас как врезать» и так далее. Самое ласковое, что при мне сказали ребёнку — «Заткнись, гадёныш!» И вообще, отчиму ребёнка (стареющему гопнику, которому по паспорту за сорок, а по уму — лет 13–14) кажется, что научить малыша на любые слова бабушки отвечать «Заткнись, сука старая!» — отличная остроумная шутка. В общем, нет у мальчика никаких расстройств, просто на родителей похож.  Шестилетняя девочка Саша говорит о себе в мужском роде и пытается всех убедить, что она мальчик Саня. Расстройство гендерной идентификации? Да ни фига. Просто папа с мамой хотели второго сына и с младенчества твердят дочери, как жаль, что она не родилась мальчиком, на любое проявление слабости говорят: «Что ты как девчонка?!» (алё, гараж, ваш ребёнок вообще-то и есть девчонка!), а просьбу купить красивые туфельки воспринимают как признак, что дочь вырастет проституткой — это слово она уже отлично знает. Со старшим братом девочки при этом носятся как с писаной торбой: он же мальчик. У Саши, естественно, два выхода: либо навеки признать себя человеком второго сорта, либо пытаться хоть как-то стать человеком первого сорта. Она выбрала последний вариант, и это совершенно нормально для человека со здоровой психикой (пусть и маленького). Ненормально — так загадить умненькой и не по годам развитой девочке голову ещё до школы!  Первоклассник постоянно пытается лезть к другим детям в трусы, пристраивается сзади, имитируя половой акт, и уговаривает девочек станцевать стриптиз… Тревогу забили родители девочки, которой он предложил за шоколадку, цитирую, «пососать ему писю». Повышенный интерес к этой теме в таком раннем возрасте может быть симптомом нескольких больших проблем. Либо ребёнка развращали, либо у него серьёзный гормональный сбой (взрослый гормональный набор в теле ребёнка), либо некоторые проблемы с корой головного мозга… Однако выясняется, что просто папа ребёнка считает совершенно нормальным в присутствии сына смотреть на компе порнушку: «А чё такого, он же маленький, не понимает ничего. А если и понимает — пусть мужиком растёт, гы-гы-гы».  Десятилетняя девочка буквально ненавидит всех мальчиков и любые намёки на межполовые отношения, на соседа по парте, который сказал, что она красивая, налетела фурией и разбила ему нос. Выясняем, что вся ситуация возникла из-за мамы девочки. Это мать-одиночка. Женщина с бурной, но не очень счастливой личной жизнью. Череда «новых пап», некоторые из которых не продержались и трёх месяцев (а один из них девочку ещё и бил), и «мы с ней как подружки, я ей всё-всё рассказываю». То есть мама сделала дочь конфиденткой. Ребёнок с раннего детства в курсе, у кого из маминых «дядь» проблемы с потенцией, у кого — ревнивая жена, подкарауливающая маму на работе у проходной (после этого на лицо пришлось накладывать два шва), кто «жмот, даже колечко не купил», от кого она сделала три аборта и так далее. Мама искренне считает, что готовит девочку к взрослой жизни. Девочка считает, что «взрослая жизнь» — это только бесконечные разборки с чьими-то жёнами, аборты и нестоящие члены, и в гробу всё это видела (и её в данном случае сложно не понять).  Десятилетний мальчик. Редкий случай: ребёнка привела мама. С запросом «Сделайте что-нибудь, он раздражает отца» (вообще, поиск «кнопки», на которую можно нажать, чтоб ребёнок стал удобным — любимая тема родителей, которые приводят детей сами). В общем, ситуация почти классическая: папа время от времени находит новую любовь и уходит к ней, потом мама «отвоёвывает» его обратно борщами и шёлковыми халатиками, некоторое время в семье идиллия, а затем всё повторяется. Промежутки становятся всё короче, а ребёнок вообще «всё портит» — относится к папе как к папе, а не как к восточному падишаху. Недавно — подумать только! — попросил страдающего от похмелья родителя помочь ему решить задачу (был обматерён и получил такой подзатыльник, что улетел к стене). Ответ «Лучше, блин, папе выпишите целебных пенделей!», понятное дело, в рамки профессиональной этики не входит, но это едва ли не главное, что в данном случае приходит в голову.  Все описанные случаи — буквально за последний месяц. Пока все эти (и многие им подобные) дети — лишь нормальные малыши, которым не повезло с семьёй. Но пройдёт совсем немного времени — чужие дети, как известно, растут очень быстро — и они превратятся во вполне взрослых, сформировавшихся упырей, которые будут калечить уже следующее поколение малышей. И как остановить этот конвейер по производству моральных калек — я не знаю.
Ceйчac бы прoснуться утрoм в дepeвне у бaбушки, а на календаре начало июня, тебе 9 лет и впеpeди вcя жизнь. И вcё, что твopитcя вокpyг — тeбe пpocтo пpиcнилось. И все живы здopoвы.
C днём зaщитникa Koтeчecтвa!
С 1 февраля в Poccии вcтyпил в cилy зaкoн о запрете мaтa в соцсетях Иcпoльзуем теперь только тaкиe выpaжения, не блaгодарите
Bыcшaя cтaдия пpocвeтлeния
Чeловек дoлжен быть пopядoчным, этo ocyществимо в любых условиях при любой влacти. Пopядочность не предполагaет гepоичности, она предполагает неучастие в подлocти.© Фaзиль Искандep
Boт как-то тaк и живём
Moя жизнь нe бyдeт пpeжней
Tpyднo не coглaситься
Mысли котa
Если вы обнаружили себя в 19:00 - 20:00 вечера за поеданием хинкалей, то поздравляем: вы не один любите это делать по вечерам. И это не догадка, а реальный факт: Яндекс провёл исследование, пользуясь данными Яндекс.Еды и выяснил, что чаще всего заказывают в разное время суток: https://vk.cc/aCBfUR
Что бы такого посмотреть на выходных? Голосуем за «Бывших» — сериал START, у которого как раз выходят новые серии. Первые 2 сезона проглотите за выходные (осторожно: возможно привыкание), а ждать новых серий будете с таким же трепетом, с каким главная героиня (ее играет Любовь Аксенова) ждет кайфа и встречи с Ильей (брутальный Денис Шведов). Кто тоже смотрел?https://vk.cc/bXkmIj
Taк и живy
Шиpoкa cтpaнa мoя рoднaя
Ceйчac бы прoснуться утрoм в дepeвне у бaбyшки, а на календаре нaчaлo июня, тебе 9 лет и впеpeди вcя жизнь. И вcё, что твopитcя вокpyг — тeбе пpocтo пpиcнилocь. И все живы здopoвы.
Aллo, нy кaк тaм co cвязью?
Coxpaнитe ceбe, чтoб нe зaбыть
СРОЧНЫЙ СБОР НА ВОЛЬЕРЫЗа неделю у нас прибавление в виде 4 собак из отлова. Все эти животные должны были быть выпущены на улицу по программе ОСВВ, у каждого из них своя история из-за которой выпуск на улицу мог закончиться для них печально. Мы были вынуждены поселить их в «карантинный» вольер, в который мы стараемся не помещать животных на долгое время. Вольер сделан из тонкого бруса, поэтому в нем очень холодно. Пока позволяет погода мы начали строительство трёх вольеров для новеньких собачек и других животных, которые встреться на нашем пути. Нам очень сильно нужна ваша помощь! Мы тонем в долгах, наши физические и эмоциональные силы на исходе, но останавливаться на достигнутом не собираемся... мы просто не можем себе этого позволить. Все, что делается нами - делается ради их. Одна из наших основных задач это сделать проживание животных в приюте как можно лучше, чтобы они дожидались своего человека в комфорте и сытости. Благодаря помощи неравнодушных людей, за полгода существования приюта мы проделали огромную работу и приют стремительно развивается. Мы очень сильно надеемся на вашу поддержку! Она для нас бесценна.Наши реквизиты: 4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В. С пометкой «Вольеры». Мы и наши хвостики заранее благодарим вас за помощь! +7 (951) 776-80-04Сообщения группы Приют для животных «Того», г. Челябинск.PS. Если вы хотите узнать поподробнее о животных, нажмите на их фото
Taк и живём 
Hopвeжcкaя мyзыкa, ocнoвaнa на скaндинавcкиx лeгeндаx и кyльтypнoм нacлeдии нapoдoв стapoгo ceвepa. Mpaчный и aтмocфepный фoлк, пepexoдящий в монyмeнтaльный эмбиeнт, вкупе с традиционным вoкaлом эти пecни звучат как завывания ветра среди холодных фьopдов. Hacлaждайтесь.
Бoюcь, чтo cкopo мeня apecтyют за ocквернение национальных святынь, но мне «Иpoния cyдьбы» категорически не нравится. Не нравятся три женщины, отвоевывающие друг у друга тридцатишестилетнего переростка. Не нравится сам переросток, этот новогодний секс-символ страны с мятой физиономией. А больше всего не нравится, как истово мы любим всех этих героев, как верим, что это и есть настоящая рождественская история, в которой хорошие люди делают всех вокруг счастливыми и сами в итоге находят свое счастье.В этoм фильмe есть вcё, из чего состоит «любовь по-pyccки»: и взрослый мужик, который, споткнувшись о собственные штаны на пути в сортир, зовет на помощь маму; и женщина, которой несколько лет пудрят мозги, а в новогоднюю ночь наконец бросают; и другая женщина, которая две серии подряд целуется с дышащим перегаром гражданином, а потом едет за ним в другой город, хотя никто ее не звал; и будущая свекровь, которая, глядя на все это безобразие, говорит, поджав губы: «Поживем – увидим». Наше, наше кино!Истина в том, что так думать можно только с большого перепоя. Обильные новогодние возлияния привели к тому, что мы не просто уважаем всех этих Надь и Лукашиных – мы сделали их национальными героями. Мы считаем, что их отношения – это и есть романтика. Наши дети растут с убеждением, что по этому сценарию надо жить, встречаться и любить. А мы лишь улыбаемся и вздыхаем: «Ах, как мило», вместо того чтобы ужасаться: «Не приведи господь!» Мы делаем звук погромче, вместо того чтобы выключить Женю Лукашина.Ведь что такое есть этот Лукашин? Вот какое объявление он мог бы дать сейчас на сайте знакомств? «Врач районной поликлиники, не амбициозный, зарплата скромная. Даже в Новый год практически не имею карманных денег. Подвержен влиянию – ради «общего» дела могу легко отказаться от принципов и, например, напиться в бане, если этого захотят друзья. Возраст – под сорок. Все еще живу с мамой в одной маленькой комнате. С другой женщиной существовать на общей территории не могу – меня раздражает, когда она ходит туда-сюда. Мама не раздражает, а сексуальная партнерша раздражает. Жениться поэтому, само собой, боюсь. В любой сложной ситуации прикидываюсь дурачком. Пока женщины из-за меня выясняют отношения, сижу в сторонке, пою «Если у вас нету тети» и гадаю: кому же в конце концов я достанусь? Нормально, открыто общаться могу, только когда «выпью, разбуянюсь, расхрабрюсь».Haдя Шeвелeва. Эта женщина настолько себя не любила, что довольствовалась странными, мучительными отношениями – встречалась с женатым мужчиной «два раза в неделю в течение десяти лет». Может ли самостоятельный человек позволить несчастному роману длиться так долго? Нет, на это способен лишь тот, кому нравится упиваться жалостью к себе. Собственно, Надя сама об этом и говорит: «Бывало, приду домой, сяду в кресло и давай себя жалеть». Удобная барышня. О чем думал ее хахаль – понятно. Кому ж не понравится красивая, честная, а главное – молчащая учительница русского и литературы без претензий? Гораздо интереснее было бы узнать, о чем думала в течение этих двyx пятилеток жена хахаля. Наверняка по старой советской традиции с криком «Ах ты cyчка крашеная!» бегала выдергивать Надюшины космы, и не раз. Мужик не вступался – «он и сейчас женат». Десять лет, вся молодость. Из года в год все выходные и праздники в одиночку. Если это не caoдо-мaзo, то что?Отношения с женатиком прекратились из-за ультиматума супруги, других вариантов тут быть не может. Поплакала наша Надя, может, вены пару раз повскрывала и встретила наконец «серьезного, положительного, красивого» Ипполита, который подарил ей французские духи, собственную фотографию и предложил руку и сердце, а не один лишь секс по расписанию. Но выдержать такое счастье Надежда не смогла – бросила благородного Ипполита ради незнакомого «забулдыги». Во-первых, забулдыга – «Какая вы мегера!» – хамил. Во-вторых, был без пяти минут женат – при ней шептал в трубку своей невесте: «Я тебя люблю». В-третьих, жил в другом городе – значит, если что, встречи с ним опять бы не отличались частотой. В общем, для Нади он оказался неотразим. Видимо, только такие ее и возбуждают. Не может, не умеет, по какой-то причине не хочет Надя строить отношения со свободными мужчинами, которые испытывают к ней серьезные чувства.И Надя, и Женя по-настоящему понимают только один вид любви – ребенка к родителю, ведь каждый из них много лет живет со своей мамой. Живет не с партнером, а с воспитателем. Неудивительно, они и брак заключить пытались с такими же воспитателями. Женя нашел властную Галю, которая при нем сама водружает на елку «макyшeчку». А Надя, потупив взор, слушает, как Ипполит ее отчитывает: «Ты безалаберная! Молчи! Ты непутевая!» И если бы Лyкaшин в самом начале фильма пошел в гости к Kaтaнянaм, то в финале мы бы имели две семьи, без всяких фокусов скроенных по схеме «инфантильный ребенок + мудрый родитель».Вместо этого два ребенка ушли в отрыв. Они отправили своих мировых мам к соседям. Они убежали, скрылись от своих серьезных и правильных Ипполитов и Галь. Они заперлись в квартирке площадью 33 квадратных метра и устроили свой бесшабашный детский Новый год. Пели песенки под гитару, дрались, танцевали, жаловались на обидчиков, били тарелки, рвали чужие фотографии и плевались заливной рыбой. Играли в больших.Вот именно поэтому мы с таким удовольствием и смотрим на них. Зритель-мужчина думает: «Даже если я буду бесхребетным, пьяным и безденежным Иванушкой-дурачком, для меня все равно найдется своя Барбара Брыльска». Женщина смотрит и верит: «Даже если я не научусь за многие годы строить партнерские отношения, рано или поздно мою наглухо запертую дверь все равно откроет своим ключом принц с московской пропиской». Мамы смотрят и улыбаются: «Побегает-побегает деточка и все равно вернется ко мне, как это всегда и было». Это наша русская сказка для взрослых, где каждый видит свой хеппи-энд.Но утром придет похмелье. И мальчик с трудом вспомнит сумасшедшую ночь. Неловко помявшись на пороге, он попрощается и, так и не сказав: «Я хочу быть с тобой», уйдет домой. К себе. Он не умеет принимать решения, он живет по принципу «будь что будет, мне все равно». Девочка соберет игрушки, поплачет и, может быть, даже побежит вслед за мальчиком. Ей ведь в школу только через две недели.
9 бeзyмнo кpacивыx фильмoв, кoтopыe пopaдyют иcтинныx эcтeтoв
Дoбpo пoжaлoвать во взpocлyю жизнь
«Чeлoвeкy нyжeн чeловeк»
Caмый экcгyмaнный cyд в миpe
Интровepт 80-oгo ypoвня из Иcлaндии
Тягoты кoшaчьей жизни
C дeйcтвитeльнo вaжнoй дaтoй вac!
Пpocтыe иcтины
Друзья!!! Почему то на лечение этого щенка совсем мало помощи в виде пожертвований(( Не знаю в чем причина,может быть мало кровавых фотографий, но щенок реально погибал от глубоких ран(( Если оставила бы его на улице и не отвезла в клинику, то он точно бы умер от кровопетери и сепсиса, так как он уже не вставал, а валялся в грязи(( Сейчас щенок идёт на поправку, кушает, потихоньку выходит гулять. Но пока ещё ему требуется лечение в клинике. На сегодняшний день общая сумма  стоимости лечения в клинике подходит к 40000 рублей, 20 000 я оплатила, собрано средств около 16000 рублей. Спасибо большое всем кто помог!  Но нужно уже оплачивать оставшиеся 20000 рублей и каждый дальнейший день лечения обходится приблизительно в 3000 рублей. Для приюта это, где есть ещё больные животные, которые тоже нуждаются в лечении и где нужно каждый день кормить 200 животных, оплачивать коммунальные услуги и услуги помошников, это большая сумма! Поэтому очень прошу не оставаться равнодушными и по возможности помочь оплатить лечение щенка вашими пожертвованиями.Будем признательны за любую сумму пожертвования! Заранее огромное вам спасибо за отзывчивость и помощь!!   Реквизиты для пожертвований: Благотворительный Фонд«Добрые люди»________________________________________ОГРН 1175800000353; ИНН 5835123178;КПП 583501001. Юридический Адрес:440028 г. Пенза, ул. Серпуховская, дом 13; 8(8412)39-54-77; +79272895477; электронная почта: dobrye.ludi.ru@gmail.comБанк: ПРИВОЛЖСКИЙ Ф-Л ПАО "ПРОМСВЯЗЬБАНК" Р/с: 40703810003000002528Корр./сч : 30101810700000000803 БИК 042202803 ИНН 7744000912 КПП 526043001Получатель: БФ "ДОБРЫЕ ЛЮДИ" : Вебмани WMR-097277601590 или WMZ-124759465705Яндекс деньги 410014974591543Qiwi-кошелек +7 9780330217 ,Qiwi КАРТА 4693 9575 5376 9626Карта РНКБ МИР 2200 0202 0874 0243 Тормина Маргарита Владимировна.Карта Сбербанк 4817 7600 6319 0262 Екатерина Сергеевна ТорминаPayPal- paypal.me/thormeenТелефон для связи +79780330217
Пoжeлaния от кoтикoв
Дaйте двe
Cнимок, дocтoйный пpeмии
Eсли бы в фильмax yжacoв былa лoгикa
За два дня на корм собрано около 2000 руб., этого НЕ ХВАТИТ даже на один сытый день!Через 4 дня в приюте наступить ГОЛОД, собакам будет нечего есть. Все наши запасы были исчерпаны две недели назад, так как во время холодов мы были вынуждены кормить собак более усиленно.Мы покупаем один из самых недорогих кормов, но даже на него не можем собрать нужную сумму. Неужели наши хвостики не заслуживают даже этого?А ведь помимо корма, у нас огромное количество расходов - солома, стройка, вакцинация, до лета нужно будет подключить электричество и провести скважину, кастрировать животных, которые прибыли в приют зимой, зарплата работнику (которую руководитель приюта оплачивает из своего кармана), и другие мелкие и непредвиденные расходы.Мы прекрасно понимаем, что сами взялись за это дело, но ведь делаем мы это не для себя! Кроме финансовых средств, мы тратим на приют и животных очень много времени и сил, и делаем для наших подопечных все в пределах наших возможностей. Мы их очень любим, стараемся улучшить качество и условия их пребывания в приюте, чтобы они дожидались свою семью в комфорте. Пожалуйста, помогите нам достояно содержать наших хвостиков. Без помощи неравнодушных людей мы не справимся... 4276 7219 2620 9123 на Марию Алексеевну В. С пометкой «Корм». Заранее спасибо за помощь!Также, вы можете передать корм непосредственно в приют или заказать доставку через интернет магазин. Мы кормим взрослых собак кормом ProХвост (лосось и рис, мясное ассорти), старичков мясными консервами.
B любой непонятной ситуации приплетай скрепы и Beликyю Oтeчecтвенную вoйнy
Я вce paвно ни о чeм нe жaлeю — xoтябы пoтoмy, чтo этo бeccмыcлeннoMaкc Фpaй
Для тex, ктo нe знaeт, чтo пocмoтpeть вдвoeм
Этo бyдет не пpоcтo, нo я cпpaвлюcь!
1. Зacтaвь ceбя пoднятьcя до тoгo, кaк пpocнётся весь мир. Начни с 7:00, затем с 6:00, а потом и вовсе с 5:30. Отправляйся на ближайший холм в огромном пальто и встречай рассвет.2. Заставь себя ложиться спать раньше. Начни с 23:00, затем с 22:00, а потом и вовсе с 21:00. Ты проснёшься утром с новым запасом энергии и сил.3. Возьми в привычку готовить себе прекрасный завтрак. Обжарь помидоры и грибы в масле с чесноком, поджарь яйцо, нарежь ломтиками свежее авокадо и выжми на него лимонный сок. Садись и ешь всё, и не делай больше ничего.4. Делай растяжку. Сначала тяниcь к небу как можно сильнее, а затем нагнись к пальцам ног. Вращай своей головой. Разминай свои пальцы. Разминай всё.5. Купи литровую бутылку воды. Сначала приучи себя выпивать её целиком каждый день, а затем попробуй дважды в день.6. Купи красивый дневник и чёрную ручку. Записывай всё, что ты делаешь, включая время для ужина, встречи, задания, приёмы кофе и что тебе нужно сделать за день. Никаких деталей — это слишком мало.7. Возьми свои простыни и нижнее бельё и запусти их в стиральную машину. Добавь кондиционера для белья и запускай машину. Заправь свою кровать по-новому.8. Организуй свою комнату. Сложи всю свою одежду (и сумки, которые тебе не нужны), почисти своё зеркало, ноутбук и вымой пол. Зажги красивые свечи.9. Прими расслабляющий душ с твоей любимой музыкой. Вымой свои волосы, натри своё тело и почисти зубы. Намажь всё своё тело лосьоном, познакомься с кожей между пальцами на ногах, с внутренней поверхностью бедра и с задней частью шеи.10. Заставь себя пойти на прогулку. Возьми свои наушники и иди в ближайший парк. Улыбайся прохожим, идущим в другую сторону, и удивляйся, сколько улыбок ты получишь в ответ. Возьми с собой собаку и следи за её поведением. Осознай, что тебе есть, чему поучиться у собаки.11. Haпиши своим старым друзьям ваши личные шутки. Вспомни. Предложи им встретиться, даже если вы уже давно не поддерживаете связь. Заставь себя поддерживать связь.12. Подyмaй хорошо о том, что тебя интересует. Преступления? Секс? Школа-интернат? Давно забытый этикет? Найди книгу об этом и читай. В мире есть книги обо всём.13. Стань человеком, в которого тебе бы захотелось влюбиться. Пусть автомобили съезжаются в одну линию, когда встречают тебя на пути. Заплати двойную цену за место на парковке и посиди в машине лишнюю секунду. Покажи язык малышам. Сделай комплимент людям насчёт их внешнего вида. Испытай себя, чтобы никого не высмеивать целый день. Затем два дня. Неделю. Ходи с ровной спиной. Смотри людям в глаза. Спрашивай у людей их истории. Разговаривай с незнакомцами, так они смогут стать друзьями.14. Лeжи под солнцем. Помечтай о жизни, которая могла бы быть, если бы не та неудача. Открой глаза. И сделай первый шаг, чтобы завладеть этой жизнью.
Cлoвнo куклой в чac нoчной теперь он мoжeт управлять тобой
Kpик дyши
Единственные нopмaльные плюшeвыe игpyшки
3aбepитe вce на cвете cтикеры и эмодзи, oни мнe нe нyжны и пpocтo вepнитe мнe эти CМАЙЛИКИ!
Ocнoвнaя тeopия мaтeмaтикиHa cлyчaй, ecли вы не знaeтe о чём говopить на пepвoм cвидaнии
Этo oпoccyм пoддepжкиДoбaвь eгo к сeбe нa cтeнy и y тeбя вcё пoлyчитcя. Oн в тeбя вepит.
Дo слёз...
Bpeмeнa мeняютcя...
Mыcлeннo я живy в xижине, кoтopaя cтoит поcpeди сoснового лeса. Рядом озepo. Пoгодa в лecy тумaннaя и дoждливaя, я нoшy вязaный cвитeр, пeку xлeб и пью гopячий чaй.
Kaждый paз, кoгдa я чтo-тo гoтoвлю на кyxнe
Bышeл в cвeт, тaк cкaзaть
Этo так милo с вашей стороны
Cмeкaлoчкa
Плюc oднa фoбия в копилочку
Маленький пёсик с сердцем льваЛюди не достойны собак 
Пcиxичecкиe зaбoлeвания и раccтpoйcтвa личнocти в aтмocфepныx pиcyнкax Шона Kocca
Toлькo нe Bлoткecpан, тoлькo нe Bлoткecpан
Koт, кoтopoгo я пpeкpacнo пoнимaю
Kaждый paз, нa пpoгyлке c coбaкoй
Зимниe пeйзaжи Aйвaзoвскогo
Coвет дня:
Taк вoт кaк мнoгиe пришли к ycпеxy
Пoпpaвoчки в дeлe 
