Неадекватной пассажиркой, из-за которой минувшей ночью задержали рейс S7 в московском аэропорту Домодедово, оказалась бывшая участница "Дома-2": 
Блогер решил узнать о девушках чуточку больше и... увеличил себе грудь: 
В Томске произошло массовое ложное "заминирование": 
Житель Германии привёз свою семью в Москву, чтобы привиться "Спутником V": 
Гордон раскритиковала предложение омбудсмена сократить рабочую неделю для женщин: 
Владимир Путин рассказал о попытках зарубежных стран ограничить Россию "только за то, что она существует": 
Министр культуры Крыма прервала выступление Аксёнова нецензурной бранью.Видео о том, что бывает, когда у девушки неполадки с техникой: 
В жизнь сына Наташи Королёвой и Тарзана пришла любовь. Пара познакомилась в компании общих друзей. Рассказываем, чем зацепила стриптизёрша 19-летнего паренька: 
Центробанк прокомментировал возможность выпуска монеты в 50 рублей или купюры в 10 тысяч: 
WhatsApp предлагает пользователям принять новую политику конфиденциальности, не читая её. А при отказе грозит отключением услуг.Мы прочитали эти новые правила мессенджера, и у нас для вас плохие новости: 
Ни о каких территориальных уступках речи быть не может, ответили в Совфеде России на заявление Японии о блокаде Южных Курил: 
Теряетесь в информационном шуме новостей?
15 мая WhatsApp либо принудительно заставит вас принять его новые правила, либо прекратит работать, лишив вас возможности связаться с родными и близкими. LIFE прочитал новые правила мессенджера и называет несколько причин, почему вы немедленно должны прекратить им пользоваться: 
Давно планируете оформить детские пособия или другие социальные выплаты, но до сих пор медлите? Тогда самое время заняться этим вопросом. Ведь уже в начале апреля вы сможете индексировать их.Подсказываем, как это сделать и с чего стоит начать: 
В Подмосковье мать и бабушка вытолкали девочку в подъезд и избили за долгие сборы в школу — видео: 
Ради роли советского лётчика Прилучному пришлось похудеть на 12 килограммов: 
Мэттью Макконахи может стать губернатором Техаса: 
Американские военные смогут бесплатно менять пол.Согласно указу Байдена, операции стоимостью от 100–200 тысяч долларов будут оплачиваться из бюджета: 
Производители популярных российских сигарет решили выйти на рынок марихуаны: 
Развод — дело горячее. Иногда даже слишком. Сотрудник ДПС из Краснодара сжёг дотла машину своей жены-полицейского: 
Парень сорвал джекпот, выиграв в лотерее 4,6 млрд. А через 7 лет стал случайным убийцей из-за плюшевого мишки: 
Коллекторы позволяют себе использовать грязные приёмы, чтобы "выбить" долги из клиентов банков или микрофинансовых организаций. Одни поджигают двери квартир, другие выкладывают в Сети фото должников или членов их семей, распространяя ложную информацию, часто шокирующую. LIFE узнал у юристов, как найти управу на таких "выбивателей" : 
На убитого дочерьми Михаила Хачатуряна завели уголовное дело о совершении в отношении них насильственных действий сексуального характера: 
В Москве горит квартира в многоэтажке, есть погибший — видео: 
В Колумбии во время прямого эфира на местном ТВ на спортивного обозревателя внезапно рухнул огромный экран. Ведущий программы растерялся и поспешил объявить рекламную паузу. Пострадавшего осмотрели медики. Как сам он позже рассказал в соцсетях, серьёзных травм обнаружено не было.
Валерий Меладзе и его первая жена Ирина прожили вместе 20 лет, став родителями трёх дочерей и преодолев вместе настоящее горе. Затем выяснилось, что певец жил на 2 семьи: бывшая участница "ВИА Гры" родила от него сына. Казалось бы, история стара как мир, и всё в ней предельно ясно: она жертва, он грешник. Но LIFE выяснил, почему, если разложить по полочкам переломные моменты их биографии, всё становится не таким однозначным: 
 А как вы играете со своими хвостатыми?
Незаконная перепланировка привела к вынужденной продаже квартиры жителя Бутырского района: 
"А что это вы тут делаете?"Место встречи в любом доме изменить нельзя
Эксперты рассказали о том, как можно улучшить работу вашего телефона: 
В Госдуме рассматривается законопроект о штрафах за высадку детей из общественного транспорта: 
В Приморском крае аноним помог полиции задержать убийцу: 
Один из самых известных писателей-битников, в своих романах он затрагивал самые разные вопросы, смешивая в один клубок духовные поиски, бесцельные путешествия, вечеринки, джаз и буддийские постулаты. В этот день родился культовый американский писатель Джек Керуак.Если вы не читали его главное произведение "В дороге", то наверняка смотрели экранизацию с Кристен Стюарт. Здесь нет сюжета, его роман — это одно большое путешествие, наполненное случайными встречами и разговорами ни о чем. Но именно в них и находится что-то особенное, что заставляет уже не первое поколение читателей восхищаться прозой Керуака#деньрождения@life
Когда очень хочешь спать, но держишься из последних сил
Полиция задержала парня из-за информации от его интернет-провайдера. Тот сообщил, что молодой человек якобы посещает "подозрительные сайты": 
Депутат из Уфы решила распродать часть своего гардероба. Всё ради благотворительности, разумеется. Коллекция, надо сказать, скопилась у неё серьёзная. Большая её часть — люксовые бренды, такие как Gucci, Valentino, Burberry, Fendi и Prada: 
Бродячий пёс набросился на детей в Новосибирске на Механической улице. Собака повалила на землю одну из девочек. Её подруга изо всех сил пыталась отогнать животное. Ехавшие в машине взрослые тут же выбежали из салона и спасли детей. СК начал проверку случившегося
Восток — крупнейшее подлёдное озеро Антарктиды. Вода в нём, по данным учёных, на 80% состоит из золота и движется вертикально. Но самое удивительное — исследование этого водоёма и ему подобных может помочь планетологам найти жизнь на спутниках Юпитера и Сатурна. Каким образом — расcказывает LIFE: 
За последние сутки в России выявлено 9 270 новых случаев коронавируса: 
В Анапе горит восьмиэтажный жилой дом на улице Лазурная. Площадь возгорания 1800 квадратов. В данный момент идёт эвакуация жителей. Сообщений о погибших и пострадавших не поступало.
Анатолий Вассерман принял решение баллотироваться в депутаты Госдумы: 
"Это не музыка": Джазмен Жилин призвал психологов бороться с Моргенштерном.Дирижёр считает, что общий уровень музыкального образования в стране "желательно приподнять": 
Когда внешне ты — стойкий оловянный солдатик, но внутри — милый маленький обжора
Более шести тысяч камер наблюдения по всей России оказались не защищены паролями. Доступ к ним может получить совершенно любой человек: 
А вы знали, что в каталоге организации Национального центра учёта аномальных явлений в авиации числится больше тысячи задокументированных встреч пилотов с НЛО? Вот только протоколов, объясняющих, что в таких ситуациях делать лётчикам, до сих пор нет.В NARCAP решили исправить ситуацию и выпустили ряд рекомендаций для пилотов, что же делать в таких внештатных ситуациях: 
Появилось пикантное видео, на котором Агату Муцениеце весьма недвусмысленно обнимает известный женатый режиссёр: 
Эмили Ратаковски стала мамой 8 марта. Модель поделилась трогательным фото с новорожденным в Instagram: 
Объявлена дата выхода конкурента Clubhouse от Twitter: 
Осуждённый за смертельное ДТП Ефремов номинирован на кинопремию "Ника": 
Сотрудник НИИ в Екатеринбурге выпрыгнул с пятого этажа из-за пожара в здании и разбился насмерть: 
В очередной стране запретили TikTok: 
"Всё по обоюдному желанию!" Алана Мамаева объявила о разводе с футболистом: 
54-летний мужчина захватил офис микрозаймов "Деньги в руки" в Северодвинске и взял в заложницы сотрудницу. В ходе переговоров Александр Колодешников выдвинул требование — вызвать на место директора конторы, чтобы он извинился за методы работы с должниками. Выяснилось, что захватчик — клиент организации. Перед задержанием он рассказал нам, что в последнее время коллекторы преследовали его близких — позорили их в Интернете. В итоге мужчина сдался и отпустил девушку.
9 марта 1934 года родился космонавт и военный лётчик Юрий Гагарин. Для мира он не просто первый человек в космическом пространстве — его характер приводили в пример множество раз, а все обстоятельства его гибели не раскрыты до сих пор.Подробнее: https://life.ru/p/1383990
Прямо сейчас интернет-компании могут манипулировать общественным мнением и выводить в тренды только то, что может быть выгодно им. Насколько серьёзным будет наш ответ?  Роскомнадзор уже замедлил работу Twitter. Началась цифровая война или мы просто проводим тестирование технических средств обороны? Может ли этот конфликт закончиться мирно? И защищена ли Россия от отключения от Глобальной сети?  Все эти вопросы мы задали нашему гостю Александру Хинштейну — журналисту, председателю Комитета Государственной думы РФ по информационной политике, информационным технологиям и связи.  Смотрите новый выпуск шоу "Дайте сказать!" уже сейчас!
Более 80 человек пострадали во время шествия феминисток против насилия в Мексике: https://life.ru/p/1383937
Бывший начальник управления продаж Сергей Зеленин не обладал какими-либо сверхчеловеческими навыками. Он всего лишь сделал то, что могли сделать тысячи других сотрудников до него. Рассказываем о том, как в Сбере промышляли воровством персональных данных клиентов: 
Microsoft расширит библиотеку Xbox: 
"Непарламентские выражения": Министр культуры Крыма оправдалась за мат во время выступления Аксёнова: 
Постпред Крыма заподозрил Украину в подготовке провокации против России: 
В прошлом году 13-летняя Даша из Железногорска прославилась на всю страну, когда заявила, что беременна от 10-летнего мальчика. После этого школьница ходила на телепередачи и активно вела соцсети, радуясь популярности.Сейчас дочке школьницы уже больше полугода — как же теперь живёт молодая мама: 
NASA опубликовало новые звуки с Марса.Хотите послушать? 
24-летний житель Крыма Артём Удовиченко с детства страдает редким заболеванием. Из-за особенностей внешности ему сложно найти работу. Артём хочет стать популярным стримером. Парень верит, что это поможет ему зарабатывать деньги и осуществить давнюю мечту — помогать людям, которые оказались в непростой жизненной ситуации.
Дом Скрипалей в Солсбери решили выставить на продажу: 
Московский омбудсмен предложила ввести четырёхдневную рабочую неделю для дам.Омбудсмен уточнила, что на женщин идёт увеличенная нагрузка, так как им приходится совмещать работу и "все заботы, которые есть”: https://life.ru/p/1384472
10 лет назад произошла ядерная катастрофа на "Фукусиме-1". Зона отчуждения в 20 км от электростанции сохраняется до сих пор. Ликвидация последствий, по оценке экспертов, будет продолжаться ещё не одно десятилетие. Вопросы безопасности, связанные с хранением расплавленного топлива и заражённой воды, до сих пор не решены.LIFE рассказывает о последствиях катастрофы, которую сравнивали с чернобыльской: 
10 лет назад Фукусиму закрыли после ядерной катастрофы, но двое жителей остались в зоне отчуждения ради брошенных там животных: 
Артистка театра и кино Марина Зудина рассказала о том, что сначала была увлечена сыном Табакова: 
Агрессивная пассажирка пронесла на борт самолёта бутылку пива и обматерила экипаж лайнера: 
"У нас беда": Обнародованы телефонные переговоры полицейских во время убийства 23-летней студентки в квартире в Кемерово: 
Глава Роспотребнадзора уточнила информацию о том, когда вырабатывается иммунитет к коронавирусу после вакцинации: 
Оксана Самойлова любит передвигаться на Rolls-Royce Wraith за 22 млн рублей. А Тимати и Егор Крид предпочитают Mercedes Gelandewagen. И хотя дорогие спорткары и внедорожники уже не поражают воображение, машины всё ещё остаются внешним атрибутом успеха.Выяснили, какие авто предпочитают российские артисты: 
В Саратове машина сама поехала, сбила девушку и протаранила дом: 
"Норникель" выплатил все 146 млрд рублей компенсации за ЧП в Норильске: 
Исследование показало, что "индекс блинов" вырос за год на 3%. LIFE выяснил, где выгоднее покупать ингредиенты для главного атрибута Масленицы, согласно двум традиционным рецептам: 
Новости сегодня
Годовалая дочь королевы TikTok обварилась кипятком, и теперь семью блогерши проверяет опека: 
В Анапе масштабный пожар охватил восьмиэтажный жилой дом: 
Четыре человека попытались уйти от полицейской погони на внедорожнике и врезались в здание ТЦ. Трое из них погибли на месте: 
Генерал ВСУ рассказал, почему покинувшие Крым украинцы теперь возвращаются: 
В России сейчас не хватает примерно 1,2 млн строителей. В Минстрое это связывают с отъездом иностранцев из-за пандемии коронавируса.Разбираемся, какие специалисты требуются на стройке, что происходит с зарплатой и чем дефицит кадров обернётся для отрасли: 
Главные признаки того, что банк скоро обанкротится: 
Проект "Дом-2" завершился, и что в итоге? На протяжении 16 лет участники реалити-шоу строили любовь. Хочется спросить: ну и? Построили? На самом деле статистика разводов, которая в нашей стране и так ужасающая, на "Доме-2" была ещё хуже. По данным ТАСС, за всё время на проекте побывало несколько тысяч участников, но свадеб было немного — всего три десятка. В этих семьях родилось 14 детей. Почти все браки в итоге распались. Нам удалось найти только пять пар, сохранивших свои отношения. У всех у них есть кое-что общее, и это отнюдь не сама телестройка: 
Владимир Путин назвал 2020 год самым тяжёлым для глобальной экономики после Второй мировой войны: 
Семь человек погибли в аварии на трассе М5 "Урал" недалеко от села Курумоч в Волжском районе Самарской области. Столкнулись гружёная фура Isuzi и Volkswagen Tiguan. Скончалось 5 парней и 2 девушки — все из легковушки. Устанавливаются причины происшедшего. Об этом сообщает наш источник в экстренных службах
Воздушно-космические силы России получили на вооружение новые истребители МиГ-35С: 
Если бывший председатель ЦИК Владимир Чуров всегда был публичным человеком, то его сын Евгений предпочитает находиться в тени.Лайф выяснил интересные подробности жизни Чурова-младшего: он работал в "Рособоронэкспорте", увлекается оружием и очень активен в социальных сетях. И многие посты Евгения Чурова пропитаны неонацизмом и ксенофобией: 
Если вам кажется, что туалеты с дыркой в полу остались где-то в прошлом, то как бы не так. Школьникам в Забайкальском крае построили именно такую уборную — доски, дырка внизу. И всё это — за несколько сотен тысяч бюджетных рублей: 
Турция изменит правила въезда: 
20 лет назад не стало создателя интеллектуальной телеигры "Что? Где? Когда?" Владимира Ворошилова. Он был четырежды женат, а первый ребёнок у него появился только в 67 лет.  Подробнее: https://life.ru/p/1384189
В университете в Киеве с размахом встретили 8 Марта, торжественно открыв женский туалет. Церемония завершилась распитием шампанского. Видео – 
Главные "разводилы" российского футбола: 7 спортсменов, которые расплатились за свои ошибки разводом, как произошло с Павлом Мамаевым: 
В Иркутске подозреваемый в краже сбил полицейского, который попытался его задержать, и прокатил сотрудника уголовного розыска на капоте: 
2020 год для российских артистов выдался трудным: коронавирусные ограничения, отменённые концерты, редкие частные вечеринки. Представители шоубиза требовали от властей признать их пострадавшими от последствий пандемии и оказать помощь.В России запустили программу поддержки малого бизнеса, под которую и попали некоторые звёзды. Разбираемся, кто из артистов получил из бюджета помощь и насколько он реально в ней нуждался: 
"Все мы не без греха": Депутат Госдумы Елена Драпеко вступилась за главу Минкульта Крыма, выругавшуюся матом на заседании: 
В Москву привезли известную анатомическую выставку — Body Worlds. Все экспонаты — реальные тела и органы, которые пожертвовали доноры. А сохранили их с помощью пластинации — особого метода обработки. За 26 лет существования выставку посетило более 50 миллионов человек в 35 странах. В России первые посетители встретили экспозицию неоднозначно — у кого-то экспонаты вызвали восторг, а у кого-то — отвращение и страх.
20 лет назад не стало создателя интеллектуальной телеигры "Что? Где? Когда?" Владимира Ворошилова. Он был четырежды женат, а первый ребёнок у него появился только в 67 лет. Рассказываем о том, кем был создатель культовой передачи и как пришёл к успеху: 
В России за минувшие сутки выявили 9 794 новых случая коронавируса: 
Фасад Казанского собора отреставрируют за 37 миллионов: 
Минтруд предложил лишать пособий семьи, которые бедны только по документам.По мнению ведомства, бедной и нуждающейся не может считаться семья, у которой есть несколько объектов недвижимости и парочка машин: 
В России сейчас не хватает примерно 1,2 млн строителей. Об этом сообщил Минстрой. Какие специалисты требуются на стройке, что происходит с зарплатой и чем дефицит кадров обернётся для отрасли: https://life.ru/p/1384277
Борьба с расизмом затронула и Ньютона: 
В Махачкале задержали парикмахера-педофила: 
Местные власти под Рязанью, видимо, долго думали, чтобы такого интересного ещё запретить.Автовладельцам теперь нельзя ставить личные автомобили возле собственных домов. И штраф за это назначили немаленький — от 500 до 5000 рублей: 
Мужчина с обрезом взял в заложники сотрудницу фирмы микрозаймов в Северодвинске.Он был клиентом фирмы, задолжал, выплачивать деньги стало трудно. 3 года кредит за него платила бывшая супруга, недавно заёмщику стали поступать угрозы от коллекторов. Это возмутило россиянина, и он пошёл на крайние меры: 
Американский миллионер бросил свою возлюбленную и подал на неё в суд. Говорит, она — мошенница, обвела его вокруг пальца, заставив поверить, что является фотомоделью. И вообще тайно устраивала у него дома голые съёмки: 
Шведское пособие для подростков про однополый секс вызвало шквал критики: 
Подростки решили развлечься и самовольно покинули реабилитационный центр в Екатеринбурге: 
Громкое дело сестёр Хачатурян разгорается вновь. СК возбудил уголовное дело против убитого ими отца —  Михаила Хачатуряна. LIFE выяснил, что, по мнению адвокатов, новое расследование сможет доказать его невиновность: 
Все ли помнят начало пандемии и пустующие полки с крупой? Причина в панике, которую спровоцировали фейковые новости о росте цен. И это абсолютно ожидаемо, ведь не все могут разобраться в том, где правда, а где ложь. Но все хотят обезопасить себя.Рассказываем, какая ответственность теперь ожидает тех, кто распространяет неподтверждённую информацию о ценах на продукты: 
Пенсионер 12 лет жил в доме с телом умершей жены, думая, что она уехала за границу: 
В Мексике учёные создали маску, которая призвана усилить защиту от коронавирусной инфекции: 
Уроженец Южной Осетии пришёл с повинной к московским правоохранителям и признался в двойном убийстве спустя 20 лет: 
Можно ли зарабатывать больше 100 тысяч рублей в месяц и не ходить в офис? Легко!И для этого совершенно необязательно быть уникальным программистом или айтишником с многолетним стажем. Чтобы доказать вам это, мы собрали список заманчивых неофисных вакансий.А какую профессию хотели бы получить вы?
Попова предрекла появление новых опасных вирусов: 
Баскетболистка ростом 2 м надела прозрачное бельё, и десятки тысяч подписчиков поняли, в чём особенная прелесть высоких девушек. Фото: 
Блогерка, блогерша или, может, блогиня — а вы точно знаете, как правильно обращаться к девушкам?К Международному женскому дню подготовили для вас познавательную мини-игру, чтобы вы могли чуть больше узнать про феминитивы, перестать их бояться и даже начать любить. Сомневаетесь, что это возможно? Тогда просто переходите по ссылке и убедитесь в этом сами: http://kakpravilno.life.ru
Что такое цифровой суверенитет страны и почему РКН ограничил скорость работы твиттера? Можно ли считать призывы к введению санкций в отношении России госизменой? Когда может быть принят русский вариант закона Логана и чем это грозит "оппозиции"?  Почему Евросоюз разрешил своим странам закупать "Спутник V" и чем настоящие русские женщины отличаются от блогерш, расскажет Андрей Николаев в авторском шоу "Пчёлы против мёда".
Молитвы не помогли. Президент Танзании заразился коронавирусом: 
Россия заняла 129-е место в рейтинге равноправия полов.В этом году наша страна получила 73,1 балла из 100 возможных. Похожий результат оказался у Бурунди и Уганды: 
Школьный автобус рухнул в пропасть в Индонезии, погибло не менее 26 человек: 
Элизабет долгие 24 года прожила в заточении в подвале: её не отпускал и насиловал собственный отец. Девушка родила семерых детей и, несмотря ни на что, выжила, а её отец оказался за решёткой.Где сейчас пережившая настоящий кошмар Элизабет Фритцль: 
Зверски расправившийся с женой и тестем житель Перми назвал причину, толкнувшую его на преступление: https://life.ru/p/1366334
В Томске ребёнка "зажевали" автоматические ворота. Мальчик пережил клиническую смерть, но выжил: 
Московский приют для бездомных животных "Счастливый друг" под угрозой выселения — срок аренды земли, где волонтёры построили для тысячи собак и кошек вольеры, заканчивается. Владелец территории заявляет, что продлевать договор со зверинцем он не хочет из-за жалоб местных жителей на вечную вонь и громкий лай.
По-настоящему осиротевшим станет для фанатов смешанных единоборств из России турнир UFC Fight Night 187, который состоится в ночь на воскресенье, 14 марта, в Лас-Вегасе.Изначально в бойцовском шоу должны были принять участие сразу три отечественных спортсмена, но в итоге турнир пройдёт без россиян: 
В Лионе начались массовые беспорядки после того, как полицейские сбили подростка на скутере: 
Названо условие, при котором машину могут забрать из-за штрафов: 
Пушков объяснил, чем грозит для Германии отказ от "Северного потока — 2": 
В белорусском КГБ рассказали о трёх сценариях протестов 25–27 марта: 
В МИД РФ с иронией отнеслись к обеспокоенности администрации Twitter замедлением трафика в России: 
